[Música]
volviendo a casa a casa
a descansar un poco
buenísimas noches familia Qué tal estáis
encantado de estar aquí un día más con
ustedes no he comprobado el sonido de
micrófono si me podéis confirmar por el
chat que se está escuchando bien ya
sabéis que esto es un poco de aquella
manera y se sube y se baja porque mi
ordenador está un poco loco igual que
igual que el dueño y bueno en esta noche
he querido contar otra vez con la
presencia de dos profesionales
dos profesionales de YouTube que son dos
pedazos de máquinas en estos temas cómo
son mi amigo José triun Art triun buena
bueno buenísima tarde Tú ya eres de la
casa no Bueno ya me siento en familia
y hoy se incorpora al me baja más me vas
a matar que siempre le digo Alex y es
que mi cuñado se llama Alex y es Axel
Blaze 16 vale que bueno ambos tienen sus
canales especializados en Cómo se diría
a ver que viene a ser lo que es
Crónica negra de toda la vida
Hoy vengo [__] chicos Hoy vengo muy
mosqueado no sé si me habéis escuchado
Bueno más que escucharme leído en
Twitter Porque después del trabajazo que
hicimos triun y yo el viernes el sábado
Perdón que no está mal que está mal que
yo lo dije no y que nos
echemos flores a nosotros mismos pero a
ver hubo muchas horas y hubo mucha mucho
trabajo detrás de eso y me encuentro que
hoy yo tuve no solamente me planta una
restricción de edad en el programa sino
que le mando la apelación y a los 30
segundos o sea me pone puedes mandar la
apelación para que lo examinemos
exhaustivamente detenidamente no sé qué
he mandado a la apelación y a los 30
segundos me la han rechazado dice que no
que tu contenido no no puede ser apto
para todos los públicos y me cabrea Más
que nada porque el otro día me hicieron
lo mismo con el directo de Frank cuesta
que sí que es verdad que lo que hice fue
subir
subirlo censuradísimos censurando
palabras y demás y ya os digo os lo digo
de corazón y de verdad O sea no es por
el dinero es que el vídeo te hace ya ya
te lo iba por ciento y pico mil visitas
no sé si llevas 110.000 visitas el
directo una barbaridad y en el momento
que te pones la restricción de edad
claro pan lo matan el vídeo tío y en
trabajo pues
se corta la visibilidad de repente no no
estadísticas del resto de vídeos porque
YouTube te castiga encima hombre ese
vídeo ese vídeo ya te está trayendo
audiencia para el resto de contenido que
vayas haciendo y te pega un frenazo la
única manera para aliviar el cabreo y la
única forma de la que no podéis ayudar
es siempre siguiendo a Axel siguiendo a
trium tanto en las redes sociales como
en sus canales de YouTube y también
podéis pues mandar súper Gracias súper
chats hacer un miembro y esas cosillas
no que siempre recomponen que están para
eso o sea los miembros y los y los Super
chats y esas cosas Pues están para este
tipo de situaciones que hombre fastidian
qué tal estáis familia Cómo y
compartiendote el vídeo Javi que te
comparten el vídeo Porque si YouTube no
lo comparte por lo menos que lo comparta
la comunidad
y compartiendo Bueno quería volver a
reunir a mis dos compañeros aquí ahora
Dentro de media horita También tenemos
una una invitada espectacular El bueno
el invitado que tuvimos el otro día
ha puesto el listón alto pero también os
puedo decir que la invitada que tenemos
hoy es espectacular y nos va a dejar
boquiabiertos también vale luego hoja no
os voy a adelantar Nada luego luego la
presento y os comento Quién es y
básicamente no nos reunimos aquí otra
noche porque como ya hemos estado
hablando en vídeos anteriores esto José
cada día Son noticias nuevas y cada día
el cambio pega un giro brutal
hombre salen noticias nuevas todos los
días Lo que no están todavía son
contrastadas a nivel oficial mañana se
espera una rueda de prensa ve qué es lo
que dice así que de momento vuelvo a
decir lo mismo que dije en el directo
anterior teniendo lo que tenemos vamos a
hablar de cómo va el caso o sea con las
noticias que se van filtrando a través
de la prensa que muchas serán falsas o
lo digo desde ya vamos a intentar hacer
un análisis de cómo va progresando el
caso pero vuelvo a repetir con lo que
hay no hay más O sea lo que tenemos es
lo que es la prensa está filtrando yo he
visto que disparate por ahí a ver hay
mucha gente que está hay que dispararte
en Twitter y en notas de prensa que son
una locura Axel que tal está tío
encantado de tenerte por aquí Axel
estaba invitado para venir el sábado
pero el sábado no pudo venir un placer
que puedas venir hoy sí Bueno la primera
vez que estoy interesado al seo y la
segunda entre tus canales no que
aparezco yo por aquí
haciendo cosillas haciendo cosillas Me
parece que fue lo de Beijing Axel es el
famoso chico entrevista con todo el tema
de la madre
pues mira por suerte y por Gracias y
porque estamos rodeados de buenas
personas pues acabó bien acabó bastante
bien La verdad con los que hicimos la
videollamada y todo eso y luego a la al
tiempo también me volvió a me volvió a
contactar itaisa para pedirle una
cosilla a auron y auron habló con ella y
se la mandó y fue fueron bueno acabaron
acabaron estupendamente
tenemos mucha información hoy que tratar
chicos me gustaría empezar por una que
nos dé tiempo a
comentar antes de que den las 11 menos 5
que cuando entra la invitada para que no
se nos quede ningún tema cortado y no sé
si os parecería por ejemplo hablar un
poco de Rodolfo Sancho Que fíjate que al
final yo pensaba y creo que todos
pensábamos que en el momento que surgió
todo y que y que se enteró de La Movida
voló para Tailandia inmediatamente y al
final resulta que no que no es así no
llegó a volar a Tailandia de hecho creo
que ha sido hoy o ayer cuando se ha
reunido unos minutos telemáticamente con
el hijo es más hay otra cosa que decir
al respecto Y es que no sé si os
acordáis que estos días atrás se
hicieron eco los medios de una nota que
supuestamente Rodolfo había mandado a la
hermana de Edwin una nota en la que
decía que lamentaba el fallecimiento de
su hermano que seguramente a su hijo le
había tenido que pasar algo bueno pues
hoy he hablado el el representante de la
familia el portavoz de la familia ha
dicho que es cierto que Rodolfo se puso
en contacto con la familia de Edwin pero
que en ningún momento la nota que se
transmitió la prensa es real ni es es el
contenido que le hizo llegar a la
hermana de Edwin o sea que es falsa la
nota que proclamaron los medios y lo
dice el portavoz de la familia de
Rodolfo Sánchez
y sabemos Cuál es la nota verdadera nota
simplemente ha dicho que no es la que
los medios transmitieron eso por un lado
y también se ha puesto en contacto con
los medios y ha pasado una nota de
prensa la pareja actual de Rodolfo
Sancho que tiene una hija con él
diciendo que teme por la integridad de
su hija que por favor respeten que la
niña no tiene absolutamente nada que ver
con el tema y que bueno que ellos como
familia pues van a intentar proteger a
su hija en todo momento no que ella está
acompañando a su pareja porque como
padre lo está pasando muy mal y algo así
no a groso modo más o menos lo que ha
venido a decir es la nota de prensa
cuando hablamos de del representante o
la representante portavoz portavoz
hablamos de la de la señora esta que
estamos no no no no es un hombre no
recuerdo exactamente
a ver Esta señora Carmen cómo cómo
Carmen bafalgón
es que esta mujer A ver con todo respeto
del mundo lo digo Pero hay gente que a
la que le causa cierta crispación
algunas de las que ha hecho a lo largo
de su trayectoria yo no la conozco O sea
no me voy a meter en una cosa ni voy a
decir aquí una cosa que no conozco y que
yo no sepa he visto alguna declaración
desafortunada del caso José bretón por
ejemplo que la gente estaba Tú sabes que
cuando aparece alguien de repente
empiezan a revivir hemeroteca y cosas
por el estilo si os parece pongo un clip
de lo que ha dicho respecto a lo que
están viviendo Y a lo que están haciendo
ahora mismo Rodolfo Sancho y su familia
que Rodolfo te he dicho que
evidentemente no está viendo la
televisión no
y Silvia tampoco o sea ninguno de los
dos porque yo entiendo que cada vez que
está bien porque es un medio
de comunicación y la gente tiene que
conocer pero que cada vez que sale la
imagen de Daniel o bien en la playa
revisando la playa o acompañarla que
Rodolfo te he dicho que evidentemente no
está viendo la televisión O sea
imagínate que
imagínate tener que ver esas imágenes
entre en la televisión o sea unas
imágenes de tu hijo acompañada de la
policía de Tailandia sí que tiene que
ser duro pero bueno como yo decía yo me
creía que el padre estaba allí después
de hecho también se dijo que el padre
Tenía que esperar por una cuarentena Y
entonces ya es que es que es que yo me
imagino que la que la que hasta que no
se vaya estabilizando un poco la
información
yo creo que cuando José que cuando se
termine de estabilizar la información
vamos a tener que hacer un especial pero
empezando desde el principio pero Y
contando las verdaderas y descartando
Las falsas para que quede lejos pero tú
piensas una cosa pienso una cosa
simplemente dos noticias que han dado de
la familia de Daniel Sancho que están en
España o sea han dado la noticia de que
se fue el mismo día que estaba allí y la
otra lo de la nota de prensa y las dos
son falsas Así que vamos a ver qué
credibilidad le damos las que están
dando desde Tailandia O sea si las que
están dando desde aquí ya están metiendo
la pata a las que están dando de la
gente que está aquí en España vamos a
ver qué credibilidad le damos las que
están dando desde una cierta cola de
aquí esperemos que por lo menos con la
de Tailandia hace usted algo
y la de Tailandia Bueno ahora hablaremos
también del tema de Tailandia hablaremos
después de que de que de que estemos
Charlando con nuestra con nuestra
invitada de esta noche porque claro la
de Tailandia como tú bien estás diciendo
pasa por la policía pasa por la prensa
de Tailandia es demasiado teléfono roto
no es el problema demasiado teléfono
roto no Y la filtraciones que todos
sabemos Cómo llegan no O sea de fuentes
cercanas a la investigación no sé qué
hablamos del mensaje aquel supuesto que
decían que Edwin amenazaba de muerte yo
no he vuelto a saber nada de ese mensaje
ni ha salido filtrado ni ha salido el
ticket de la compra ha salido fotos de
los cuchillos han salido las cámaras de
vídeo que grabaron a Daniel ha salido la
habitación por dentro incluso echándole
iluminar la policía ha salido la foto de
las bolsas con la cabeza que aparecen en
la playa que luego si quiere hablamos de
ella han salido la ropa interior hasta
interior de Edwin el vertedero y yo no
he visto los mensajes por ningún lado o
sea filtran unas cosas y otras no ya
veremos en realidad hay cosas que parece
que entran en las noticias se cuentan un
día pero a los días desaparece esa
noticia por completo y no se vuelve a
hablar de eso no es un poco lo que lo
que está pasando con las informaciones
de este caso y sinceramente yo nunca
había visto un caso así o sea estamos
todos como flipando con este caso con lo
que está pasando y todas las
informaciones
por ejemplo cuando ha habido los famosos
casos de los que ustedes por ejemplo
todavía a día de hoy Seguir tratando
cada vez que hay una actualidad y se
vuelva a viralizar el tema hemos hablado
del caso Marta del Castillo eso y
tampoco que había dado el caso un paso
enorme ni nada por el estilo pero son
casos que cada día de hoy lo vivimos
como más intensamente Existen los medios
están de otra forma de internet Entonces
pues yo creo que irá un poco relacionado
con eso voy a voy a poner un vídeo
tendremos noche tendremos noche para
criticar a los medios y tendremos noche
para criticar noticias falsas Pero
además vamos a poner un vídeo después
para que la gente vea que no es el único
caso en el que a la familia de la
víctima se la revictimiza O sea luego
vamos a enseñar un vídeo que tengo por
ahí guardado para que lo veáis Sí una
pregunta
esto de que se esté victimizando al
criminal o al presunto criminal cree que
creí que lo están haciendo los tres
países no Entonces no España está
haciendo España no seguro de Colombia ni
de coña y Tailandia tampoco mucho menos
no en todos los medios tampoco O sea sí
que he visto en algunos medios que lo
hacen pero no en todos no todos no voy a
poner un vídeo precisamente volviendo al
hilo de Rodolfo Y es que pues según
según la prensa y según gente cercana a
Rodolfo se cuenta y que el chico era un
poco complicado que el chico era un poco
difícil de hecho yo he hecho una pequeña
recopilación de algunos post en sus
redes sociales que han pasado un poco
desapercibido lo comentaremos vale Pero
bueno
según Parece ser el chico era un poco
complicado y tenían a los padres un poco
fritos que esto también Escuchar esto a
lo mejor también nos viene bien y
podemos hablar de esto con la invitada
que vamos a tener esta noche que os va a
dejar señores familia embobados no
pierdo la oportunidad para recordaros a
todos Que bueno quería que estáis
entrando si valoréis este trabajo aparte
de suscribiros a los tres canales
recordar bueno activar la Campanita
pulsar el botón de like en este directo
y sobre todo en el chat podéis comentar
y debatir sobre todo los temas con
respeto vale
cuatro días después del ingreso en
prisión provisional de Daniel Sancho por
el presunto asesinato y desmembramiento
de Edwin Arrieta en Tailandia y mientras
la investigación policial podría estar
próxima llegar a su fin por la cantidad
de evidencias y pruebas que se habrían
acumulado la familia del acusado ha roto
su silencio lo han hecho a través de un
escueto comunicado enviado este jueves
por el espacio de abogados que
representa al hijo del actor Rodolfo
Sancho en el que expresa que su familia
siente mucho el fallecimiento de Edwin
un comunicado que llega cinco días
después de que Rodolfo rompiese su
silencio por primera y única vez para
pedir el máximo respeto que acabamos de
comentar a pesar de que la policía ya ha
confirmado que acusar al hijo del actor
de asesinato premeditado los abogados
del joven podrían tener unas en la manga
de esta manera Los investigadores
habrían encontrado en el teléfono del
presunto asesino una amenaza de muerte
del cirujano colombiano a Daniel si es
determinada con su relación nuevos y
relevantes datos que confirmarían la
versión del Nieto de Sancho gracia así
la investigación policial continúa en
marcha y se especula con que podría
finalizar
en menos de tres semanas
yo creo que le van a que lo van a
finiquitar antes a ver este vídeo que me
han puesto aquí en este medio de
comunicación y me la han colado un poco
el titular era Rodolfo Sancho estaba
hasta los huevos de su hijo han puesto
ahí un vídeo un poco que no tiene nada
que ver pero básicamente lo que venían a
lo que venían a comentar era que el
padre Pues que era un chico complicado
que tenía unos comportamientos que daba
quedaba problemilla no sé si usted había
escuchado algo
a ver yo en ese aspecto es que salieron
unos amigos diciendo una cosa y luego
han salido otros amigos diciendo otras O
sea ser un amigo decían que eran amigos
de del colegio y luego serán otros
amigos desmintiéndolo que no eran amigos
del colegio que los que hablaban así
eran a llegar que lo conocían de vista
como que el que dicen los que hablaron
primero dijeron que era una persona que
no les extraña lo que ha pasado o sea
que era el típico que tiraba la piedra y
escondía la mano creo que ponía carita
del niño bueno y que no he hecho nada
Solo decían los primeros amigos que
salieron hablando no y luego estos
amigos salieron otros amigos que decían
que eran del círculo íntimo diciendo que
era mentira no pero es que yo creo que
estamos dando la importancia cosas que
no las tiene o sea es que no da igual es
como los que salen diciendo y la víctima
cómo sería porque salió la Carmen esta
la criminóloga no diciendo hay que ver
que ha hecho Edwin para ser víctima o
sea
es como decir igual que iba con las
fardo demasiado corta a ver si me
entiende No sé si os acordáis habrá que
ver qué ha hecho Edwin para para
convertirse en víctimas como diciendo
algo ha tenido que hacer o sea está
claro o sea has tenido que hacer esto es
como cuando los jueces le decían a las
mujeres que iban y decían que habían
violado y le decían pero usted cómo
llevaba la falda pero usted se le
insinuó porque esto parece ser lo mismo
o sea habrá que ver punto puedo entender
punto que quiera ir con a ver una
defensa propia una protección lo que
estuvimos hablando el otro día que bueno
no tiene pinta pero quiero pensar que
ese comentario o que ese tipo de
comentario
cuando le preguntaban a las mujeres
llevaba
ya se insinuó cuando mataron por ejemplo
a nagore no algo así no fue lo que le
pasó a la madre de una hora o sea es que
es que es vergonzoso que hoy por hoy
todavía se tenga que decir bueno bueno a
ver que vale que él ha matado pero habrá
que ver que lo que ha hecho para que lo
maten digo se lo merece que lo bate y
todo pero yo no creo que vayan por ahí
los tiros de lo que dijo bafalgo Yo te
digo lo que digo yo por ahí Claro claro
o sea yo lo que pienso es que o sea lo
que están interpretando es que podía
haber algo detrás que pueda haber
negocios turbios y demás Y eso es lo que
se está comentando y lo que se está
diciendo
en otras declaraciones parece querer que
se ha caído encima del cuchillo se ha
descuartiza solo ha sido
A ver no es creo eh No sé si estaréis de
acuerdo no es completamente imposible
que no exista ningún móvil o sea que no
pudiera existir algún móvil que lleve al
chico a hacer eso pero sería muy difícil
y muy poco probable no se me pasa ni
siquiera por la cabeza ninguno Lo único
que se me puede pasar por la cabeza a mí
es que fuera O sea que tú mates a
alguien imagínate sin querer un
homicidio involuntario un puñetazo
maldad un golpe mal dado
caron tendríamos que no tener las
compras que tenemos no tener los
regidores
los planes que tenemos es que no hay que
que no sería imposible por donde quieren
tirar que entiendo con los comentarios
querrán ir por ahí pero es que claro es
que ya teniendo las cosas que tenemos
pues lo veo muy complicado
esa persona no la pega un puñetazo se ha
caído y ha llamado las autoridades
diciendo Oye que se quede pegado y que
creo que está muerto no esa persona lo
ha matado y lo descuartizar a partir de
un 14 trozos ha cogido un kaya cuatro
veces para deshacerse del cuerpo le ha
quitado la cabeza y le ha quitado las
manos para que no lo identifiquen y el
torso todavía no ha aparecido O sea no
no vamos a decir la víctima no no pero
es que además todo apunta que planeado O
sea tú Imagínate
planeadísimo que luego hablaremos del
viaje tú Imagínate es tú tener en mente
imagínate el viaje no que luego
hablaremos de que se reúne coincide en
el avión con una familia alquila alquila
esta moto el chico va contento por la
isla conociendo a gente conoce dos
chavalas no sé qué y todo eso teniendo
planeado toda esta movida o sea es una
no no no no es que conoce una chavala
israelí con la que el día después de
matar a este hombre está flirteando todo
el día
y está con ella de copas y está con ella
liboteando en la piscina y está con ella
de fiesta recién abierto o sea recién
habiendo matado a este hombre eso lo
vamos a ver no sí sí es otro pasado yo
ante la noticia
de país que aquello no es España es una
pregunta ahora para la invitada que
vamos a tener dentro de apenas cinco
minutos vamos a repasar primero antes de
que entre esto es una pequeña
recopilación que he hecho metiéndome las
redes sociales de este chico que es algo
que ha pasado como un poco desapercibido
no de primera cuando me encuentro el
perfil de la sí que es verdad A ver
siendo realista No sí que es verdad que
son publicaciones súper antiguas son
publicaciones
[Música]
son publicaciones de hace casi una
década y hombre la gente se supone que
en una década cambia y que tienen otras
edades y que tal pero fíjate el tipo de
publicaciones esta me llama la atención
Esta es una una publicación en la que él
pues Hace como un retween no
compartiendo que está en contra de la
tortura animal este tweet es como muy
escabroso es un tweet que encuentra la
gente y lo y lo han viralizado ya
tenemos a la invitada por ahí esperando
en un segundin le doy paso
fíjate el tui eh fíjate el tuit ha
tocado ensuciarse las manos que la gente
lo ha retuiteado y la ha hecho viral el
tweet como diciendo madre mía lete este
tú y ahora y cómo ha envejecido no y
termina la jornada de trabajo espero que
algún Espero que de algún fruto Si no
tendré que matar a Alberto López esto
tendrá vamos un contexto me imagino que
de broma o lo que sea y luego Aquí un
poco pues lo que era el perfil del chico
y el tipo de comentarios que hacía en
redes vale Auténticos spam Mods
temblores esca después de que me saquen
sangre soy muy gay auténtica reunión de
feo frikis y bestias nocturnas en la
parada del bus del pan [__] busero
amargado y termina la jornada de trabajo
Espero que de algo que hemos leído Adele
la persona más gorda cada vez que suba
el bus tengo que decir no existe mayor
tragedia que una mujer que una mujer muy
fea
auténtica reunión de feo cada vez que
suba el bus tengo que decir Bueno es un
perfil de un chico un poco desagradable
en honor a la verdad tampoco vamos a
hacer juicios de valor de nadie y menos
de hace mucho tiempo pero [__] que son
tweet que envejecen más pero como Además
nosotros no somos nadie para sacar
diagnósticos no de nadie pues por eso
hoy tenemos la visita de una gran
profesional que voy a presentarla voy a
presentarla bien Porque además me ha
dicho cuidado no te vayas a trabar a
decirlo y cuando me ha dicho eso tribu
he dicho
has ido al mejor a decirle eso vale
Pilar sebriham psicóloga cognitivo
conductual vale 30 segundos Mientras que
pulsáis el like mientras que os
suscribís al Canal 30 segundos para
recibir esta invitada de lujo que nos va
a sacar de dudas y que nos va a comentar
Cómo puede haber Mentes que sean capaces
de hacer cosas que a muchas de las
personas a muchos de los civiles que
estamos normalmente
cruzándonos en el día a día se nos hacen
impensables 30 segundos Mientras que
pulsáis el botón de like y os suscribís
al Canal y hablamos con Pilar
[Música]
Buenas noches Pilar cómo está Mirad lo
he puesto por escrito para que no me
riñas te ha salido súper bien
Te lo agradezco te lo agradezco que me
felicites Porque sinceramente no soy el
que mejor vocaliza hago lo que puedo y
algunas veces pues hombre me puedes
describir y me puedes explicar para
poner a la gente en contexto y que te
bueno en primer lugar Muchísimas gracias
porque sé que te he pillado en un día
que estás a tope vienes directamente de
telecinco de viva la vida pero es que no
estás en Madrid es que ya estás en tu
ciudad claro Es que vengo desde cuenta
hoy me he levantado súper pronto porque
para mí mi prioridad es la consulta y
mis pacientes Entonces no puedo dejar de
atender a mis pacientes por ir a
telecinco tampoco entonces me he
levantado he atendido cinco pacientes
desde las siete y media ocho de la
mañana me he cogido un ave me he ido a
Madrid está en telecinco vengo y me
ofreces esto y como no puedo yo decir
que no digo Venga pues va pero mañana
que es festivo me he tenido que poner
pacientes para poder estar miércoles
jueves y viernes en telecinco también eh
o sea que le agradezco te lo agradecemos
todas las 8.000 personas que estamos
aquí viéndote te lo agradecemos de
corazón Muchísimas gracias por pasarte
por tres salseo Y como te decía para
poner un poco en contexto podrías
presentarte explicando un poco tu
profesionalidad y en qué estás
especializada Pues mira yo soy psicóloga
desde hace 20 años a mí es una profesión
que siempre me apasionó desde que vi el
club de los poetas muertos sabía que me
tenía que dedicar a esto y Bueno pues me
fui a estudiar a Madrid siendo mañana
mis hijos dicen que soy magnileña porque
tengo el corazón dividido y estudié allí
la carrera estuve con un psiquiatra unos
años y ya me vine para Zaragoza Porque
para mí la familia tira mucho y yo lo
que hago es terapia cognitivo conductual
que yo como lo digo mucho Pues ves no me
trabo y realmente esto consiste en
trabajar el pensamiento no o sea son
herramientas muy prácticas es un tipo de
terapia que se llama terapia breve
estratégica y al final en eso consiste
no porque es verdad que circunstancias
malas pasamos todos pero la
interpretación que hacemos esas
circunstancias al final son las que nos
marcan emocionalmente Entonces yo enseño
a mis pacientes formas de pensar para
que esas circunstancias no se los lleven
por delante emocionalmente lo que les
digo Siempre es como aprender inglés no
pues es aprender a pensar Pues
encantadísimo de tenerte por aquí
encantadísimo de conocerte y te presento
también a mis compañeros que está aquí
Axel y trium que bueno ellos son mi
canal es un poco más especializado un
poco en La Crónica social trato un poco
todo todo el tema viral de internet y
todos los salseos pero también pues nos
metemos en algunas veces en temas Así
que son un poco que nos hacen cambiar un
poco el rol Pero ellos dos sí que son
tienen sus canales profesionalizados en
este tipo de crímenes no sé si querrían
empezar ellos con alguna pregunta en
concreto ose
Ok vale Yo quería preguntarte Pilar si
el crimen de Daniel Sancho podría ser
una manera de escape como una vía de
escape en su mente ese crimen a ver Es
verdad que nos faltan muchísimos datos
vale Es cierto que por lo que conocemos
o por lo que él cuenta que obviamente
todo hay que ponerlo en entredicho
porque es todo supuestamente no él se
estaba sintiendo acorralado por por él
no por por este señor entonces claro al
final es verdad que que todos somos muy
buenos y todos nunca haríamos
determinadas cosas pero hay que ponerse
en una situación específica no para
saber cómo reaccionaríamos es cierto que
ante determinadas situaciones de trauma
o ante situaciones donde el ser humano
se siente en peligro Cada persona tiene
una forma distinta de actuar en función
de su personalidad no y todos podemos
conocer pues una situación no tan no tan
agresiva como esta pero una una fase de
una fase difícil a nivel psicológico y
hay gente que recurre a diferentes
variables hay gente que puede recurrir
al consumo de sustancias Pues gente que
puede recurrir a tirarse en el sofá y no
hacer absolutamente nada gente que puede
recurrir a una comida compulsiva esto
siempre hablando de casos específicos
muchísimo más muchísimo menores por lo
tanto cuando una persona siente en
riesgo su vida puede llegar a reaccionar
de modos que en ningún momento coinciden
con su forma de ser o con sus variables
de personalidad
viendo lo que ha salido de Daniel no y
viéndolo a él porque se ve cuando lo
detiene en la forma altanera que tiene
la forma en la que se expresa no no lo
hemos decaído no lo vemos con la cabeza
gacha lo vemos una persona más bien
altanera
luego también que el mismo día que
comete el crimen se va y flirtea con una
chavales se pasa todo el día con ella es
descuartizamiento que no es un criminal
que lo descuartiza
Tú crees que podría encajar en la tríada
oscura o es narcisista grandioso por
ejemplo a ver es cierto que al final
Daniel es una persona que viene de una
familia donde se le han podido dar
ciertos ciertas facilidades para para
hacer su vida no Esto sí que puede
generar en una persona cierta
intolerancia a la frustración es decir
cuando se encuentra una situación que no
controla pues pues de alguna forma
llevarlo mal emocionalmente de ahí a
cometer un delito
estamos hablando de cosas mayores no por
eso creo que en un momento dado tanto
desde el miedo atroz o desde una
situación en la que él se viera
absolutamente incapacitado tomara esta
decisión pero a mí lo que me sorprende
mucho y es lo que mantengo en todas
estas apariciones que estoy haciendo en
telecinco es precisamente esa parsimonia
con la que luego a él lo relata a mí en
ese estado terapéuticamente hablando
podría pensar que está en una
desrealización no que es cuando
cometemos si cometes y todo este tipo Es
normal que exista cierto cierto shock
post traumático porque al final es algo
a lo que una persona no está
acostumbrada Entonces es normal como que
la mente se fracture y busque un
mecanismo de defensa para sentirse
seguro y esa Esa desrealización es la
que podría haberse dado en Daniel en el
momento en el que cuenta de una forma
tan tan estable emocionalmente todo ese
relato no que cualquier otra persona si
no estuviera en ese estado lo iba a
contar con una sintomatología ansiógena
que no hemos visto en Daniel Pero cuál
te refieres a cómo lo cuenta que te
refieres a los pocos audios que hemos
podido escuchar o confiando en lo que se
supone que ha confesaba claro escucharlo
escuchamos unos audios creo que fue a
principio de la semana pasada que otorgó
a una a una periodista donde cuenta esto
de me han llevado a al mejor restaurante
de La Isla me están tratando muy bien
dicen que soy muy bueno a mí ese relato
no cuadra después de una persona que no
es un asesino en potencia me explico que
no es no tiene un perfil de psicópata
como tal porque esto habría generado una
historia en su en su vida es decir
habría un diagnóstico una psicopatía se
diagnostica entre los 16 y los 19 años y
si no existe un prótesis
psicópata en ese en esa edad es muy
difícil Que aparezca este brote a no ser
que hubiera un consumo de sustancias
entonces cualquier tipo de relato de
esta historia yo tendría que haber visto
pues esto una la habilidad emocional una
forma de explicarlo con sintomatología
ansiógena como voz entrecortada
sudoración
falta de aire o sea una serie de
sintomatología que de alguna forma nos
pudiera hacer ver un cuadro de ansiedad
a la hora de aceptar lo que ha hecho y
reconocerlo Pero sí hay psicópatas que
actúan siendo mayores no tenés por
ejemplo el ejemplo de José bretón
que yo sepa no tenía diagnosticado
ninguna psicopatía anterior a que matas
a sus dos hijos por ejemplo y lo hace
bastante más mayor que esta persona no y
posteriormente a José bretón se le
diagnosticó una psicosis Yo sigo siendo
psicopatía
hay como tres grandes grupos de
patologías neurosis psicosis y
trastornos de personalidad las la
psicosis son enfermedades psicopatía que
entrarían los trastornos de personalidad
no en lo anterior la psicopatía
claro por eso hablas de narcisismo que
es un trastorno de personalidad Claro sí
personalidad normalmente no se
diagnostican se se mezclan un poco con
las variables de personalidad me explico
o sea para que te diagnostiquen un
trastorno de personalidad sea del tipo
que sea tendrías que hacer un test
específico y tendrían que cuadrar todos
los ítems en el dsm-5 para que esto
cuadrara O sea que muchas veces pero
pasa con los niños a día de hoy un niño
nervioso ya lo diagnosticamos de tdh
entonces claro Habría que ver un poco
todo su historial clínico y psicológico
que puede haber un trastorno de
personalidad narcisista No lo sé porque
no lo conozco y porque no he hecho
ningún tipo de estudio Pero obviamente
sí que podría sostener el ejecutar un
acto de estas características
en esa conversaciones de las que estamos
hablando Te quería preguntar pila
notamos aparte de esa tranquilidad que
nos desconcierta y demás notamos algo
que llame la atención que pudiera estar
mintiendo que no que fuera alguna alerta
de Oye este chico Puede que no esté
diciendo la verdad o eso es que chirría
mucho porque lo normal es que si has
cometido un delito mientas en la acción
de que lo has cometido mentir diciendo
que sí lo has cometido e inculparte solo
podría justificarse intentando empatizar
yo siempre pues por mi profesión es de
formación profesional empatizo para
entender las conductas de los demás yo
yo en la única situación en la que
podría asumir Eso es en caso de ver en
peligro a mi familia o sea si a mí
alguien Yo tengo dos hijos si a mí
alguien me dijera o te comes tú esto o
tus hijos van a sufrir yo me lo como yo
pero hablo de mí no conozco a Daniel
Sancho Entonces no sé hasta qué punto
ese discurso no obstante de nuevo si
estás comiéndote ese discurso O te estás
comiendo algo que no has cometido de
nuevo Tendría que haber O sea no hay un
ser en el mundo que ante una situación
tan desbordante como esta la verbalice
con esa parsimonia Y con esa estabilidad
emocional
no iba a decir que se romantiza mucho el
el perfil que él tiene el chico no El
chico del hijo de un famoso con mucho
dinero
del efecto algo que al final lo que nos
genera es que añadimos a una serie de
rasgos físicos unas características de
personalidad con las que creemos que
suelen ir acorde no Entonces al final
Daniel Sancho pues lo ves y y como
prototipo Pues un chaval joven guapo
fuerte y al final el efecto Alo hace que
a las personas sin ningún tipo de
conocimiento es decir a todo el mundo
nos genere como Pues eso no el añadirle
variables de personalidad que no tienen
por qué ir intrínsecas en esos en esos
rasgos físicos
sería precisamente a lo mejor un error
pensar lo contrario O sea que
precisamente por ser este perfil es el
que lo o el que acaba Oye pues mira como
no me sale lo que yo quiero que me salga
y como no me sale mi capricho bien pues
entonces
ejecuto cosas que al final se me van de
las manos sería también un error se te
van mucho de las manos porque porque al
final cuando una persona no tiene
tolerancia a la frustración pues lo que
hablamos No puede ser una persona
violenta agresiva verbalmente
conflictiva en grupos sociales puede
recurrir a sustancias para gestionar la
ansiedad que le puede producir su propia
frustración pero estamos hablando de un
delito con muchísimo ensañamiento por
eso os digo que a mí a nivel de
personalidad me descuadra total y
absolutamente una persona a la que no se
le conoce ningún tipo de delito ni
conflicto específico anterior a esto no
O sea por eso es lo llamativo yo
pero
también pero también los psicópata o sea
el psicópata Bueno
hay muchos que nos Asesinan De hecho hay
muchos más psicópatas que no asesinas
que psicópatas que Asesinan cuándo
asesina un psicópata cuando para él es
necesario hacerlo porque él es más
beneficioso que no hacerlo Por eso digo
que puede ser con 20 con 30 con 50 O sea
que no la edad a la hora de ser un
psicópata no tiene absolutamente nada
que ver Es más el ensañamiento en el
crimen no lo sabemos sabemos que lo
descuartiza para deshacerse de él pero
no sabemos si el crimen es con
ensañamiento o no luego también sabemos
que lo premedita desde antes de cometer
el crimen por lo tanto ya lo viene
rumiando desde hace tiempo que él tenía
que un segundito Pilar que él tenía una
motivación claro para él sí lógicamente
él tiene su motivación ahora que esa
motivación sea suficiente para asesinar
a alguien ahí entran los psicópatas
Claro que psicópatas asesina con
motivación lógicamente él quiere hacerlo
por algún motivo que le beneficie
siempre y para él está bien hecho yo sé
de psicópatas que se meten en la cárcel
y cuando venía su familia a verlo el no
ser él decía están mal por la víctima en
vez de llamar por mí que soy el que está
en la cárcel O sea que si existe este
cuadro precisamente Esto es lo que
sostiene no pero vuelvo a lo mismo al
final estamos hablando de un acto que
que no todo el mundo es capaz de hacer
Vamos a ver o sea que una cosa es que
pueda haber un accidente en un momento
dado de una pelea y que a partir de ella
no sepas cómo reaccionar pero si ha
habido premeditación lo que decía hoy en
la vida no hay premeditación previa pero
luego es todo una chapuza O sea tú matas
a una persona y automáticamente te vas
de allí y menos en uno en un país como
es Tailandia no O sea Dónde está no ha
habido
Vicente Garrido dijo el otro día que sea
un psicópata es un artillón quiere decir
que tenga inteligencia criminal
el psicópata mal dicho de la clase no no
el otro día claro es que por eso digo
que hay muchos hay muchos flecos sueltos
que Que obviamente y como bien dices o
sea un psicópata es que llegará a vuelvo
a lo mismo que o ha sido accidental o si
ha estado premeditado al final ahí ahí
hay algo que obviamente se le ha roto en
la psique quiero hacerte una pregunta
pero esa pregunta es la la última la
puntita y antes de hacértela Quería
dejarle a Axel que te haga que te hable
el pobrecito mío que está ahí más
callado se está portando más bien esta
noche Axel que tú querías hablar mucho
con Pilar
le quería preguntar también si de esto
que estabais Hablando ahora de eso que
algo que podría desencadenar a que
Daniel Sánchez cometiera ese crimen por
ejemplo podría ser esas amenazas que se
Comenta en prensa podía ser esas
amenazas de Edwin que salieron esos
mensajes en el móvil de Samsung podía
ser como el desencadenante para que esos
rasgos psicopáticos de Daniel
desencadenará en el crimen por ejemplo
Sí porque date cuenta que esos rasgos
psicopáticos también pueden
correlacionar con un con un trastorno
paranoide vale o sea con rasgos
paranoides donde al final está dando más
más grandiosidad a la amenaza que está
recibiendo por decirlo de alguna forma y
desde luego independientemente Aunque tú
te encuentres en esta situación
cualquier persona lo que haría es
recurrir a familiares seres queridos y
entorno para que les dieran una solución
de cómo salir a esa situación en el
momento que él supuestamente planea todo
esto por libre obviamente Ahí estamos
viendo ese rasgo psicopático y también
yo lo que he dicho mucho en estos días
es que es posible que hubiera un consumo
de sustancias que le permitiera ejecutar
una acción de este tipo no que además un
consumo de sustancias también puede dar
lugar a un brote psicótico que te lleve
a cometer un delito de estas
características
pues Pilar una pregunta que te voy a
hacer que no sé si va a ser muy difícil
o te va a parecer una tontería cuando
nos encontramos con este tipo de casos
tan excepcionales o espero que sean
excepcionales
esto puede tener retornos rehabilitación
una persona de este tipo en algún
momento de la vida con el paso de los
años o esto es una persona que suele
cualquier tipo de trastorno
dentro de los casos de psicosis y de
trastornos de personalidad es necesario
tenerlos controlados con medicación vale
o sea sí que es importante una
medicación constante Yo atiendo a
pacientes en consulta con trastornos de
esquizofrenia que están muy medicados
Desde esa medicación han conseguido
hacer su vida maravillosamente sacar su
oposiciones están trabajando pero es que
también muchas veces relacionamos un
trastorno esquizofrénico con una persona
violenta y en absoluto o sea simplemente
como bien decíais no O sea tiene que
haber también un rasgo de personalidad
que te lleva no diferencial el bien con
el mal y a decir yo soy mi prioridad Y a
partir de aquí arrasó con arraso por
donde paso entonces Claro que hay
rehabilitación pero tiene que haber un
tratamiento psicofarmacológico muy
controlado para que en un momento dado
esa persona ante un descontrol de
impulsos o sea ante una frustración no
recurra de nuevo a este descontrol de
impulsos
está complicado no o sea es una persona
que tiene ya la vida bastante señalada y
ya se suma lo que ha hecho que hombre
una persona
normal no lo va a olvidar Ya de por vida
y a eso le vamos a sumar que no lo digo
por victimizar lo que ya me conozco que
la gente me va a decir no lo blanquee no
no lo no A ver a ver más un trauma para
él no si él fuera psicópata
Si tuviera este este grado psicopático
no habría arrepentimiento él está
absolutamente él estaría absolutamente
reafirmándose en que es que
se habían hecho
sí nunca
y a lo mejor Entonces tampoco le
causaría un trauma
pasar por una cárcel como la cárcel de
Tailandia durante
eso
la repercusión de sus actos obviamente
va totalmente
lo que él va a vivir en Tailandia si
finalmente se condena y tiene que vivir
en esas cárceles Esto va a ser un
capítulo aparte y con mucho cuidado y
mucho mucha observación de que no Cometa
algún tipo de acto de autolesión
totalmente Pilar encantadísimo de
haberte conocido
Ojalá hubiera sido por otro tema más
agradable pero Igualmente una gran
profesional encantadísimo y espero que
vuelvas pronto espero vuelva aquí es
tarea a estas horas que yo normalmente
ya estoy dormida pero bueno por vosotros
para lo que necesitéis un beso enorme y
no sé si te podemos seguir en alguna
parte pues en tiktok arroba simplemente
Pilar que ahí tengo muchos seguidores
donde cuelgo contenido un poco un poco
de todo pero la verdad es que son
seguidores muy vamos para mí los mejores
del mundo y en instagram Pilar cebrián
coach y ahí me tenéis para lo que
necesitéis pues ahí la tenéis Pilar Te
mando un abrazo enorme Muchísimas
gracias por visitar Teresa salseo gente
os doy 30 segundos y continuamos con el
tema
[Música]
bueno Cómo va la noche chicos contadme
estáis a gusto estáis bien queréis algo
la fresquita
bueno ha estado ha estado bastante bien
la intervención veo que hay muchísima
gente con diversidad de opiniones en el
chat evidentemente Me es imposible
leeros a todos pero perdonarme que no
conteste lo único que Os pido siempre
por favor lo que sí Os pido siempre por
favor que hoy hay más gente aquí de la
cuenta respeto muchísimo respeto en el
en el chat vale quizás están todas las
opiniones y de hecho estamos aquí para
debatir Bueno pues yo creo que
tengo quitado Tengo abierto no lo leo es
imposible además
en directo
unas 9000 hay ahora mismo vale aquí
tranquilamente disfrutando de bueno
disfrutando de este pedazo de directorio
que también merece la pena yo creo que
toca que toca comentar trium la
información del día siguiente
hay gente como que le como que le da un
poco de a ver si puedo ampliar la imagen
como que le da un poco de respeto
pronunciar alguna palabra y utilizar
algunos términos pero es que a ver
básicamente
La Movida en la que es Se supone que se
está investigando una tarjeta
con la que Edwin le estaría pasando un
sueldo un sueldo de 25.000 pavazos al
mes que se dice pronto no A este chico
que podría tener
muchísimo dinero
podrían tener mil explicaciones que
tuvieran negocios juntos que fueron
pagos
no tiene ningún negocio
claro es que pensándolo
claro pero lo que yo digo es que si
vemos 25.000 y es solo un pago pero es
que es 25.000 al mes o sea pienso que se
encadena a unos 300.000 por año que es
lo que se está comentando en prensa y
ahí ya estamos hablando de mucho dinero
y las especulaciones pues
por ejemplo dice la gente por ejemplo
muchas veces no a lo mejor tenía
negocios ilegales Quién era Daniel
Sancho tío o sea quién era si el abuelo
era Jiménez
pedazo de actor aquí en España de hecho
creo que de las series más míticas de
España todo el mundo la conoce el padre
es un pedazo actor y me cae de [__]
madre lo sigo un montón pero él quién
era o sea él qué oficio se le conocía o
qué negocios tenía o qué contactos podía
tener
O sea que solamente un tío como un
montón de pastas y va a hacer algo
ilegal no lo haces con un mindundi lo
haces con gente que te pueda
proporcionar pero
no y aparte que no es que estemos
hablando de mucho dinero o sea por
ejemplo mucho dinero o sé sería darle
los 300.000 de golpe en un pago porque
le esté pagando estamos hablando de un
pago mensual eso por para mí lo primero
que me hace pensar es que implica una
relación implica una atadura
en el tiempo implica una mata a la
gallina de los huevos de oro
cómo y quién mata a la gallina de los
huevos de oro o sea cuando la matas es
porque la gallina de los huevos de oro
ha decidido dejar de dar huevos de oro
y entiendo no me entiendes Si nos
metemos a especular
todos los meses claro
bien porque la gallina igual ha dicho
Oye que los huevos de oros se han
acabado Claro pero
se sabe cuándo fue el último pago
cómo cómo cómo cómo cómo el último pago
de la tarjeta es la misma semana que lo
mata el último pago en la misma semana
eso sería eso sería interesante claro
desde cuándo y
alguna y alguna movida que no sé si
llegaremos yo no sé si llegaremos a
conocer la historia nunca al 100% hay
mucha gente como que como que le da
pudor a ver sin acusar a nadie pero
ahora mismo tenemos mucha información
sobre la mesa y yo no veo
descabellado pensar que aquí había una
relación interesada por por parte de
alguno de los dos se habla de amor pero
yo creo aquí no no hablamos de amor y
menos cuando cuando el joven afirma que
no es homosexual o sea nunca lo ha
firmado sus amigos dicen que siempre ha
sido hetero de hecho que tenía una novia
después hay chicas que han salido como
diciendo no es que él me contaba te
tengo que dejar porque recibí amenazas
no sé cuánto A ver no podemos afirmar
todavía nada porque todavía las cosas no
están confirmadas y afirman y afirmadas
pero los indicios Y los indicios estamos
aquí para opinar no Y para debatir un
poco y los indicios apuntan a una
relación por interés no bueno interés el
suyo y a lo mejor el wi-fi estaba
enamorado al fin de cuentas es lo que
hablar yo con el psicólogo el otro día
con Danny entonces entraría dentro de
los crímenes pasionales o sea realmente
es así
una relación no tiene por qué basarse en
amor
qué quiero decir tú no sabes los
intereses que tiene una persona contigo
tu puntería Puede ser amor y el de ella
porque le das protección Porque le da
seguridad porque la mantiene es
económicamente por lo que sea a fin de
cuentas las relaciones personales son
muy complicadas Y eso de que todo el
mundo está enamorado es una farsa
romántica que nos hemos inventado y que
no nos lo escribe pasionales no quiere
decir que estoy enamorado o sea es
Pasional porque se da dentro de una
pareja y la pareja no tiene por qué ser
porque los dos se amen A lo mejor uno
está por amor y el otro está por interés
pero bueno a fin de cuentas no deja de
ser una relación
a ver por ejemplo en las declaraciones
que vimos de los amigos prácticamente
todos decían que ellos no sabían que
podía ser homosexual ni Edwin ni Daniel
Sancho no en todas esas declaraciones
que estamos viendo entrevistas audios de
todos sus amigos ellos decían que que no
conocían que tuvieran ninguna relación
con hombres que siempre había sido con
mujeres incluso
católica eh Muy Católica y a lo mejor él
no había salido del armario el tren se
quería venir a vivir a España A lo mejor
era una forma de liberarse me entiendes
tú puedes a la gente no no dar detalles
y no contar y ocultar cosas o sea yo
creo que todos los que estamos aquí las
nueve mil Bueno estamos ya casi 10.000
personas que estamos aquí yo creo que
todos tenemos secretos en la vida que no
le Contamos a la familia que no le
Contamos a nuestros padres que no le
contamos Bueno pero
es extraño O sea ya cuando hablamos de
algo así es extraño que ahora de repente
no se le conozca nunca porque siempre a
lo mejor pues a un amigo la puede hacer
un comentario Pero bueno podría ser que
llevara una bisexualidad en oculto
podría ser imposible no es ahora dentro
de la bisexualidad ya otro tema que
sería lo mejor ya quizás entrar en
amarillismo no sería ya
debatir sobre y creemos que Edwin sería
el tipo o el prototipo de de pareja que
tendría este chico en la que estaría
intentando igual pero muchísima pasta o
sea vamos a ser realistas tío Cuántas
mujeres están con hombres por pasta y
son y son modelos y salen con gente de
80 años y dices tú dime que tienes
dinero sin decirme que tienes dinero ese
me lo conocemos
A ver es que hay gente que le atrae la
cartera hay otro que la trae el físico
pero eso es normal
los indicios son los que son y aquí
estamos aquí estamos hablando de un
sueldo mensual o sea teniendo en cuenta
que todo fuera cierto porque claro Aquí
también estamos viendo mucho mentir y
salir mucha información falsa pero
tenemos sobre la mesa un sueldo de la
[__]
tenemos en realidad en realidad cobraba
tanto o sea cobraba tanto ese señor
Edwin Arrieta era tan rico
o sea dará tanto dinero lo que él hace
ese es otro melón no sé si sería capaz
Porque si sé que me lo hubieras
preguntado hacer
yo sí que vi que la gente estaba
poniendo por ahí como la reseñas de
Échale miedo
pero que no solamente lo que uno van
haciendo médicos o sea yo puedo tener un
Yo puedo ser cirujano ganarlo muy bien y
hacer buenas inversiones y hacerme rico
o sea tener en cuenta también el país en
el que está
Colombia se relaciona con gente muy
poderosa de Colombia de Argentina y de
otros países
información privilegiada
invierte aquí invierte aquí que si lo
compras ahora por 30 mañana lo vas a
vender por 300 O sea que uno no se hace
rico Tú crees que es una iglesia tiene
el dinero que tiene porque Canta muy
bien
o sea hoy salían
pero la inversión es lo que luego de dar
dinero o sea lo que hace multimillonario
No es no es el ser médico O sea que
estás aquí rico no es ser médico es que
invierta ese dinero se va a invertir y
sepas moverlo sí pero a ver La Movida Es
que
este tema no lo no lo teníamos no lo
tenía aquí preparado en imágenes para
ponerle a la gente que me gusta tener
siempre aquí todos los titulares de lo
que vamos a hablar ya surgió pero lo que
lo que ha salido a la luz la gente en
redes investigando es porque este hombre
punto número uno la clínica no eran para
nada conocidas o sea pero absolutamente
para nada tenía cinco reseñas en el
derecho de las reseñas de los negocios
cinco reseñas y eran malas y encima es
que ha salido gente ahora aprovechando
la viralidad del tema ha salido gente
hablando mal no solamente del negocio
sino del trato que él daba cuando la
gente se quejaba de las malas
operaciones entonces aquí estamos
hablando de que este hombre realmente
era tan rico este hombre tenía tanto
dinero este hombre así a otras cosas o
se dedicaba algo más que no sepamos no
estoy afirmando nada pero es que
realmente
lo que os quería decir ahora es que hoy
salió como no sé si fue hoy o ayer que
salió un amigo por unos audios de una
grieta y comentaba eso que él pensaba
que no que no tenía nada detrás nada
oscuro que no se podía relacionar
narcotráfico con Colombia y todo eso
pero me pareció curiosa una cosa que
decía que era algo así como que Edwin
Arrieta tenía como relación con altos
cargos en Colombia con algún ministro de
de Colombia de ciertas zonas me parece
como muy curioso eso no que decía que no
tenía relación con narcotráfico ni que
tenía la de atrás pero sí que decía eso
no que en realidad que era muy querido
que tenía relación con eso con algún
ministro de gente importante eso en
Colombia en varios en varios países pero
es lo mismo es que estoy diciendo si él
gana lo mejor mira aquí estoy viendo
Cuánto gana un ciudadano plástico en
Colombia decir que promedio es en 51.000
dólares por año pero creo que está en
pesos colombianos tendría que mirarlo me
da igual tiene buena relación con el
poder relacionarte con el poder al final
te enseñan a tener dinero es que al
final es tráfico de influencias perdón
para ponerle a alguien una cantidad
sean los motivos que sea o sea los
motivos da igual aquí aparte poniendo
los motivos
Tú manejas cada uno con Los sueldos que
tengamos en casa para tú ponerle una
cantidad fija a alguien un pago así de
ese tipo a alguien es porque tienes o
porque generas
50 veces más al menos entiendo O sea si
tú le estás poniendo si no te importa
pagarle 25.000 pavos a alguien a no ser
que esté súper enchochado a tal punto
que se te vaya la olla que ha pasado o
sea se conocen casos de estafa por
ejemplo de gente que se ha enamorado de
gente por internet y la han sacado la
pasta y la han sacado pasta que no tenía
pero lo más lógico aquí porque estamos
hablando de que hay viajes de por medio
hay reservas de hoteles caro [__] a ver
hay varios viajes que han hecho y han
salido bien Este creo que era el tercero
el cuarto viaje que hacían O sea que
primero sí tenía Bueno tanto es así que
han cogido 80.000 pavos Y ahora os
explico porque digo 80.000 pavos porque
ahora también se está hablando que
veremos a ver si los 80.000 pavos son
80.000 pavos o
son los que están diciendo la casa me he
encontrado pero que sí que es verdad que
un dinero hay [__] Quién es este hombre
que tiene una cosa también vamos a ver
que Daniel no tiene nada que ver con eso
quiero decir ni Daniela partícipe de que
el día era rico cuando lo conoce o sea
cuando él conoce rico por lo tanto la
fortuna que tiene No tiene absolutamente
nada que ver con Daniel entonces luego
entonces O sea si él Aparece muerto allí
y no es Daniel el que la mata venga
vamos a investigar quién ha matado pero
en este caso no tiene nada que ver o sea
la fortuna viene por un lado y Daniel lo
mata por otro tema me entiende Lo que te
digo porque Daniel ya lo conoce siendo
rico lo de Daniel y él es una historia
ahora que de dónde venga la fortunada
bueno porque la película Hacienda de
Colombia es un problema de ellos pero lo
nuestro es por qué lo mata Daniel y si
algo si el pasado de este hombre tengo
que ver con que lo mata Daniel yo lo
dudo sinceramente porque es que no no es
lo que parece me entiende o no
básicamente porque es que Daniel cuando
conoce a él ya era rico él no se hace
rico conociendo a Daniel así que dudo
que Daniel tuviese nada que ver con los
negocios de Edwin que a lo mejor mañana
sale Que sí Pero lo dudo por lo tanto De
dónde viene de si este hombre operaba
bien operaba mal es que eso a mí
particularmente vale Yo no sé es que me
da igual
busquémosla pero que lo vea absurdo yo
eh yo hablo particularmente cuando
estamos debatiendo no Bueno también Es
normal que se busquen o sea en plan es
un caso súper
porque quieren blanquear a Daniel
algunos programas y algunos
colaboradores que como estuvimos
comentando en el último directo [__] que
nada más que le faltan
proponerle al rey allí sacarlo de la
cárcel para meterle un gran hermano y
montado
lo dijimos el otro día de manera irónica
y lo están haciendo lo están haciendo
lo de free Daniel Sancho y algo de eso
hablando de gran hermano no tiene nada
que ver porque este chico ahora mismo no
está trabajando en esto
Pero bueno está muy relacionado con
Bueno de hecho creo que ha sido
concursante de gran hermano Miguel
frienti ha sacado esta esta información
hoy a ver Sé que sé que Miguel frienti
es un tertuliano de sálvame y un
tertuliano de este tipo de programas
que no están relacionados con con estos
temas normalmente pero quiero admitirle
a pesar de los pesares quiero admitirle
que en todas las declaraciones y en
todas las exclusivas que ha estado
sacando estos días sobre estos temas de
momento no ha tenido ningún fallo o sea
de momento en muchas ocasiones ha
adelantado
informaciones del entorno o lo que sea
que ha acertado entonces Os comento lo
que él está diciendo ahora Fuentes
cercanas
al entorno de Daniel Sancho me cuentan
que desde hace varios días el discurso
que se lanza entre el círculo más íntimo
de Daniel Sancho es
que la verdadera relación entre Edwin y
el hijo de Rodolfo se basaba en negocios
al margen de la legalidad cuentan que
Edwin habría sido asesinado por este
motivo y Daniel obligado a
autoinculparse
ojo ojo si esto tuviera también decía
también decía Miguel carcaño que Marta
del Castillo se llevaba mal con sus
padres y que sabía yo de su casa
voluntariamente porque no se llevaba
bien con ella y también dicen muchos
familiares
a ver que yo sé que puede parecer
extraño en este caso muy mediático pero
que es que esto lo hace la prensa
siempre o sea te pasa un vídeo antes que
lo vamos a poner Si quieres voy a
comentar a la gente Mira voy a decir una
cosa usted estáis viendo lo que se está
diciendo de Edwin no que si narcotráfico
que si no sé que si no sé cuánto no es
la primera vez Mira vamos a ver un vídeo
del Hermano del crimen de pioz o sea del
hermano de Marcos del asesinado
y Vais a ver por qué tuvo que venir este
hombre a España y por qué tuvo que
pelear con la prensa o sea Vais a ver el
tema de cómo se le echa [__] a las
víctimas cuando uno se sabe nada o sea
ponlo si quieres
sí me gustaría que le dieras un poquito
de contexto primero porque yo por
ejemplo
de Miguel
aquí lo que está dando a entender No sé
si lo entendéis igual que yo esto ya
sería otro melón para abrir otro día
porque claro esto aquí porque lo diga
Miguel fría gente en un tweet tampoco lo
vamos a lo vamos a debatir porque aquí
lo que yo estoy entendiendo que hay
detrás de esta exclusiva sería Que bueno
que estuvieran metidos en negocios
ilegales todo el mundo sabemos Cuáles
opciones de negocios ilegales habría que
lo hubieran que hubieran matado a Edwin
porque estuviera metido en algún lío y
que el otro y que Daniel fuera
como la la persona que sea la condenada
en culpabilizar de este crimen o sea
esto sería una película de Que de
momento me parece una película
fantasiosa trium
porno
aparecen muertos en piot
una familia entera brasileña Marcos su
mujer llanaina y sus dos hijos dos
ninguno de tres años y otro de uno una
niña de tres años y un niño de un año no
se sabe que nacido y la prensa española
empieza a comentar que si por temas de
narcotráfico que si esta familia estaba
aquí por temas de droga que si la
familia desde Colombia trabajaba con la
droga mandándole droga a esta familia
que esto es un ajuste de cuenta que esto
había sido gente profesional de mafias
todo eso decía la prensa española Vale
hasta que se descubre finalmente que el
asesino es un sobrino de la familia ni
la familia en Brasil se ha dedicado
nunca a la drogas son gente totalmente
sana de hecho el hermano de Marco gel
que termina viniendo a España había sido
jugador profesional de fútbol y ahora
trabaja aquí en España en un asador o
sea nunca se habían dedicado a la droga
y la prensa lo que se encargó es de
ensuciar a la familia con el tema del
narcotráfico intentando hacer que las
víctimas eran culpables y tenían lo que
se merecía más o menos no Y para eso
quiero que escuchéis al hermano un
documental que yo le hice sobre crimen
de pioz contando porque viene a España y
Vais a ver como al final a las víctimas
siempre les más cuando son víctimas
extranjeras o sea esto suele pasar mucho
cuando las víctimas son de Sudamérica de
latinoamérica y todo aquel sitio
empiezan a mezclarlos con temas de
narcotráfico y con temas de Polo Polo si
quieres
pongo el vídeo y luego me sacas tus
conclusiones del Por qué crees que
vale
Te mojas te mojas vale
aquí todos los días salían noticias de
la muerte de mi hermano en España yo
veía
por internet todo lo que sucedía y yo
tenía muchos amigos en España que me
mandaban links de WhatsApp de todo lo
que estaba pasando en España y cada vez
más se evaluaban a nuestra familia
Porque eran solo noticias malas sólo
noticias negativas cada vez más
información triste información que no
era verdadera
y ahí llegó un momento que
que la prensa las redes sociales
empezaron a involucrar a toda mi familia
hasta entonces era solo mi hermano al
que culpaban y los hijos y la mujer eran
las víctimas pero después me colocaron a
mí como como participante de vender
drogas cocaína con mi hermano en España
mi nombre comenzó a surgir en redes
sociales como un posible
partícipe de venta de drogas con mi
hermano que podría ser
que estuviese involucrado en esa
situación después salieron varias
noticias diciendo que toda mi familia mi
madre toda mi familia en general
vivíamos del tráfico de drogas comenzó a
difundirse eso
llegó un momento que yo hablé con mi
madre Y le dije mira madre
Esto se está pasando de un límite ya
faltó la falta de empatía de amor de
respeto con nuestra familia que estamos
sufriendo Ya basta ellos decían que
hablaban de la vida de Marcos y ahora me
están involucrando a mí y a toda nuestra
familia y nosotros no somos eso nosotros
tenemos un nombre limpio nuestra familia
ha construido una historia limpia yo no
puedo permitir eso más yo voy a España
mañana yo decidí fue por culpa de eso
que lo decidí por las mentiras las
especulaciones la narrativa
menti que surgían cada día más
en la prensa en las redes sociales
involucrando a toda mi familia La
familia Campos nogueira tanto la familia
de mi padre como la de mi madre y ahí ya
me posicioné
decidí a Madrid con mucha con mucha
rabia sufriendo de dolor de pena pero
dentro de mí con mucha rabia por las
mentiras que surgían día a día con mi
hermano que sabía que no eran verdad
pero yo me cansé esperando un
posicionamiento de la justicia de la
investigación Entonces ya estaba cansado
con relación a mi hermano pero cuando me
empiezan a involucrar mi nombre y el de
toda mi familia Campos nogueira fue ahí
cuando me posicione y vine a Madrid con
ganas
de confrontar de esclarecer me enfrenté
a toda la prensa no tuve miedo no tuve
vergüenza tuve personalidad tuve
carácter para para enfrentarme a ellos a
la cara de ellos y de todo el mundo y
decir de lo que estáis hablando es
mentira no es verdad y cuando se pasaron
los días Necesito la guardia civil
hacer una entrevista colectiva una rueda
de prensa
y confirmar que mi hermano y toda
nuestra familia era una familia
trabajadora honesta y que no estaba
envuelta en droga pero hasta que la
policía y la guardia civil
se posicionaron que diariamente éramos
atacados mi familia era atacada Todos
los días y yo también porque decían que
yo estaba defendiendo un asesino que
estaba aprovechándome de la historia
decían que yo vendía drogas con mi
hermano no se fueron mentiras sobre
mentiras que yo llegué desesperado para
defender la honra de mi familia mi
nombre que yo construí con tanto
esfuerzo
y ahí cuando vi ese momento días después
a la guardia civil dando esa rueda de
prensa colectiva diciendo que nuestra
familia era honesta que había
investigado toda la vida de Marcos fue
ahí cuando lloré tanto yo lloré tanto
porque yo lavé el alma yo lavé el alma
porque no fue fácil aguantar todo lo que
yo aguanté lo que mi madre aguantó todos
los días las personas con maldad las
personas realmente peligrosas
hablando mal de nuestra familia sin
nosotros tener culpa de nada que una
persona Cometa un crimen y seamos
nosotros los que tenemos la culpa una
persona que ya es mayor que ya es
responsable de sí mismo y yo y toda mi
familia estemos siendo juzgados sin
haber hecho nada Tú Imagínate que a ti
empiezan a juzgarte todas las personas
por las cosas que ha hecho otra persona
es injusto eso entendió y En aquel
momento me sentí juzgado y corría
defender a mi familia y
encargué a toda la prensa española los
hincaré de frente fui a los platos a
enfrentarme en directo para poder
esclarecer y para que toda España
supiera que nuestra familia no era
aquello que estaban diciendo
fuerza mi actitud para venir a España
fue debido a eso
tenemos que dar paso a 30 segundos para
recordarle a la gente suscribiros al
Canal triund Art si no me fallan los
moderadores habrán dejado fijado el
enlace en el chat vale suscribiros al
Canal de triunds suscribiros al Canal de
Axel suscribiros a este canal podéis
darle like al directo podéis hacer un
miembro podéis ir a por un agua 30
segundos y triuns se moja y me explica
después de haber escuchado este
testimonio tan desgarrador
qué conclusiones saca Y por qué cree que
esto ocurre en España y con gente que
parece ser que bueno dependiendo del
país que sean Pues hay más posibilidades
o menos 30 segundos botón de suscribirse
y botón de like compartir este directo
que nos lo van a censurar vale solamente
Os pido eso
[Música]
vale lo primero que decir antes de
mojarme te voy a decir por este tipo de
testimonios que me hacen a mí porque
esta entrevista la hago yo es por lo que
siempre me vas a encontrar al lado de
las víctimas me entiende Lo que te
quiero decir por este motivo porque sé
muy bien de qué pie cogía la prensa y sé
muy bien el rollo que se monta siempre
que hay un crimen mediático como fue el
crimen de pión no que por qué pasa pues
muy simple todos sabemos que el tema del
narcotráfico en Colombia es fuerte por
ejemplo sabemos que el tema de drogas a
nivel de Sudamérica es bastante grande y
porque sale muy barato mentir en la
televisión echar [__] porque mañana no
se acuerda nadie mañana se ha quedado
ahí ha conseguido muchos minutos de
echar ha conseguido que la gente se
enganche de la [__] va a aparecer un
cuatro muertos y es por culpa de la
droga [__] es de Tailandia es que el
tío era un mafioso colombiano y mañana
si sale mañana yo digo una cosa si
mañana sale la policía tailandesa
diciendo Oye hemos investigado la vida
de Edwin y es un tío limpio os lo Vais a
creer
porque este se lo dijo la guardia civil
se supone que todo el mundo lo creyó si
lo dice la tailandesa no lo creemos da
igual o sea lo que quiero decir es que
sale muy barato y luego nadie pide
perdón me entiende por este motivo por
lo que había escuchado ahora es porque
siempre me vais a ver al lado de la
víctima porque cuando se te sienta el
familiar de una víctima porque la
víctima no puede hablar
Yo siempre digo hay que respetar hay que
respetar la memoria de la víctima y a la
familia que la familia es la que es
cristiano cuando a ti se te sienta
delante un familiar de cualquier víctima
sea la que sea y te cuente este tipo de
cosas dice tú [__] a ver este hombre
está sufriendo este hombre está a 3.000
a 8.000 o 9.000 kilómetros de donde se
ha producido el crimen tu figurate que
la familia de Edwin está a 10.000 o 15 o
20.000 kilómetros de donde se ha
producido los restos de su hermano que
se han enterado que los han
descuartizado tenemos hermanos que te
llamen a ti por teléfono y te digan
bueno nosotros tenemos familia
que tu hermano que lo han matado que
está aquí descuartizado en 14 trozos Y
estás a Diez mil kilómetros
a ti se te parte el alma y poner la tele
y escuchar a telecinco aunque sea verdad
que yo no lo sé porque yo no he
analizado la vida de Edwin pero Escuchar
a Los de telecinco que guaque Pobrecito
Daniel que está en la cárcel que esta
noche va a dormir malamente hombre que
es que está pidiendo vitaminas cuando te
están diciendo que tu hermano lo han
descuartizado en 14 trozos a 15.000
kilómetros de tu estado 10.000
kilómetros
eso se te Abre las carnes y eso es una
vergüenza pero como nadie explicaciones
pues lo que hay entonces yo el poquito
hueco que tenga o lo poquito que pueda
hablar voy a defender siempre a las
víctimas que luego sabe que el tío era
un Sinvergüenza yo no lo sé no lo puedo
saber pero lo que no voy a echarle
[__] porque la víctima y porque tiene
unos hermanos y una familia que está
sufriendo a 10.000 km y no está
sufriendo porque haya matado nadie está
sufriendo porque lo han matado por eso
mismo Estoy totalmente de acuerdo y
suscribo tus palabras pero vamos sin
quitarle ni una tilde
pero me gustaría Añadir dos cosas tío No
sé si vas a estar de acuerdo conmigo
esa familia en el caso de que Edwin de
repente fuera mala persona x o lo que
sea no tiene culpa igual lo que le ha
pasado a su hermano vale luego está la
otra familia que evidentemente tampoco
tiene culpa de lo que haya hecho el hijo
Claro pero si yo estoy diciendo que
sufre la familia de Sancho eh
vamos vaya papeleta también que coja o
sea es que es un marrón también una
papeleta y una red ha reventado dos
familias una tú Mira tú miras todos mis
vídeos y mira todos mis directos cuánto
me has escuchado tuyo a mí decir el hijo
de Rodolfo sancho a que no he dicho
Nunca a que yo nunca pongo un titular el
hijo de Rodolfo Sánchez No no es Daniel
Sancho Daniel Sancho no el hijo de Es
que aquí pasan muchas cosas es como por
ejemplo pasó con el caso de un caso que
habitas de ustedes que además de cogí
muy de cerca Axel el tema de itaisa
cuando hubo los problemas con el marido
de Italia con el padre de Jeremy no
ponían el nombre de él ponían el padre
de Jeremy Vargas por qué no fulanito de
tal Por qué Porque sabe que si pone
fulanito de tal no va a ir nadie a ver
tu vídeo
tiene que poner hijo de o el padre de
vincular a una víctima no lo veo
comparable te voy a explicar el Por qué
Porque en el caso del marido de taiza si
tú me pones el nombre del marido de
taiza no sé que tiene que ver la
historia no sé por qué me está contando
un caso que pasó que además que sabes lo
que estamos hablando Ale pero en este
caso el crimen es tan espectacular a
nivel de
no sé es que es una cosa que es que no
te entra en la cabeza que estas cosas
pasen en la vida pero es que supera
cualquier película que hubiera sido el
hijo de un famoso estaría siendo igual
de viral no este tema no
lo creo y mucho menos
aparte lo que o sea lo que yo creo Es
que este caso es como que unió mucho lo
como los dos mundos no lo que es la
comunidad de truquera en aquí en YouTube
con lo que es este tema del salseo en
televisión no porque todos los canales
de salseo en televisión están tocando
este caso es como que de repente se unió
no este estos segundos y es lo que hizo
de un caso que está siendo espectacular
a nivel
mediático no
decimos espectacular a nivel positivo
creo que obviamente otra de las cosas
que comentaba triun que él hace
entrevistas a familias o familiares de
víctimas nosotros en nuestro canal
También tenemos bastantes entrevistas
por ejemplo a la madre de Mario biondo a
la madre de Jeremy Vargas que nosotros
decidimos ese esa entrevista y
realmente o sea lo que está como
diciendo triunds
es que o sea Nosotros siempre estamos
con las víctimas no pero realmente hay
en algunos casos que no se sabe
realmente lo que lo que pasó o hay que
investigar más y yo creo que mi canal se
centra un poco más en eso no
alejarme realmente de muchas cosas que
se comentan en prensa y centrarnos más
en intentar aportar con nuevas
investigaciones que dijo esta persona
aquí que dijo allá por eso A mí tampoco
me parece mal
ahí estoy como en desacuerdo con triun
no en ese tema un poco totalmente en el
tema de que se comente la vida privada
del señor que estaba detrás a mí me
parece que hay que seguir un poco por
ahí la verdad porque yo puedo estar de
acuerdo en eso Si finalmente vemos que
es un Ese es el motivo por el que lo
mata pero eso todavía no lo sabemos
claro
Exactamente igual que este hombre le
gustase ponerse tanga o le gustase
ponerse boxer o sea es que no O sea yo
estoy de acuerdo temas de romance de que
estuviera enamorado de que le pagara si
no es el motivo para la muerte yo te
hablo de mi canal O sea mi canal que lo
que trato es el motivo a lo mejor no es
el motivo directo la muerte pero es
parte de la historia que conduce a la
muerte Claro en realidad nos interesan
todos los datos a mí me interesa o sea a
mí particularmente todo me interesa para
crear toda la historia o sea aquí el
caso ahora mismo se volvió muy mediático
en estas semanas pero realmente lo que
atrae tanto a la gente ahora mismo El
caso es que había detrás Cuál era el
móvil o sea por qué realmente hizo eso
Daniel Sancho
qué piensas o sea yo de momento el móvil
del crimen No lo sé porque ahora no
solamente tenemos una versión es la
versión de Daniel Sancho punto Tiene que
hablar la investigación Entonces como yo
no sé el móvil a mí si este hombre hacía
una liposucción mal me da igual
tenga nada que ver con el crimen por
ejemplo
pero por ejemplo si me parece
interesante por lo menos conocer el dato
de que por ejemplo que salió una clienta
que se quejó de la operación Y entonces
dice que el tipo le amenazó O sea sí de
ser eso cierto que no lo sé pero de ser
cierto lo que dice esa señora hombre ese
dato sí me interesa dentro del relato No
yo sí es cierto habrá que verlo claro
por parte de alguno algunas partes de la
prensa se está intentando hacer ver que
Edwin es muy malo Sí pero ahora por
ejemplo
narcotráfico o sea es lo que yo digo eso
no podemos saber una pregunta que yo
quería hacer a los dos respecto a esto
entonces vale
venga pero ahora de toda la información
que está saliendo Entonces ustedes
estáis de acuerdo en que se trate o
Habría alguna de las informaciones que
están saliendo que ustedes en vuestros
canales por ejemplo no
descartaríais y no solamente en vuestros
canales sino que pensáis que se deberían
descartar de que no salgan titulares
habéis visto por ejemplo no he hablado
de las críticas que tenga como cirujano
ni voy a hablar en mi canal
no he hablado todavía de ningunas cosas
que no tienen absolutamente nada que ver
con el crimen no ya no es la información
que sabe sino el enfoque que le da esa
información o sea porque información
puede venir mucha por ejemplo el último
vuelo que coge Daniel cuando llega la
isla Edwin pero lo voy a tener enfoque
que tú le des no pero es cierto que ya
hay cosas que no saco Porque para mí no
tienen relevancia para mí que luego se
demuestra que sí pues entonces la
sacamos pero a día de hoy para pero
vuelvo a repetir que eso soy yo
particularmente que
los demás no lo hagan
me interesa mucho tu opinión si no no
estaríamos aquí
pero por ejemplo está muchísimo tu
opinión y a las 10.000 personas que
están viendo el directo trium que están
encantados O sea te están aplaudiendo
Pero no te puedes hacer tu buena idea
Axel Perdona que te corte pero quiero
poner un vídeo de mi amigo Franco esta
que bueno estuvo por aquí el otro día le
mandamos un abrazo porque no me
extrañaré que estuviera viendo el
directo lo suele estar por aquí y porque
no sale
Pero sale a ver qué bonito Oye Bueno
pues mira estamos viendo el paisaje Pero
porque no sale eh Bueno pues no quiere
pues no quiere salir a ver voy a volver
a compartir la pantalla
porque va relacionado con todo esto no
del tema de la prensa y bueno algunos
medios el blanqueamiento que están
haciendo a Daniel Sancho que es
completamente absolutamente yo creo que
en esto Tendremos una opinión unánime
que es no no disimulado sino
descaradísimo da igual da igual si eran
amantes si no eran amantes si le cogía
dinero
encima le han pillado 80.000 pavos allí
o sea es que lo tiene todo entonces que
la gente esté diciendo podía haber un
tercero yo le aseguro a la gente que se
había un tercero y era tailandés no lo
hubieran pillado no lo hubieran pillado
entonces que hay que sacar conjeturas
seguro que hay que intentar ayudar a la
familia seguro pero no nos olvidemos no
nos olvidemos que la víctima aquí es un
tío colombiano que es que se están
sacando muchas cosas como para intentar
ablandar la cosa o blanquear de alguna
manera o a lo mejor tenía un problema
psicológico da igual que tengas un
problema psicológico no eres más listo
que nadie por muchas películas que veas
O sea no puedes ir a un país pensando
que es un tercer mundo irte a la zona
más poblada en el sentido turístico
donde hay cámaras por todos lados Porque
si tú dices te vienes aquí donde yo vivo
hacer conjeturas que sí que puede estar
muy bien que piensen A lo mejor Había
otro A lo mejor era otra persona
perfecto te encuentra otra persona
perfecto
pero que lo haga la policía aquí porque
todo lo que se diga en España que vaya
en contra de la policía de aquí eso va
al fiscal
Y eso va al juez entonces claro yo lo
siento mucho por la familia pero lo
siento mucho más por la facilidad de que
ha muerto y por el que ha muerto es
decir tú la haces tú la pagas es así es
no conocer la cultura es no conocer el
país Y supongo que necesitarán minutos
en la televisión Supongo que necesitarán
dinero los que
yo escúchame la palabra de Franco está
son casi te lo juro que no lo he hecho
queriendo y no te he puesto hervir
quiero dejar Claro que no le he puesto a
José que repasamos la escaleta muchas
veces Bueno de hecho la hemos repasado
y nos ponemos un poco de acuerdo en Oye
pásame esto pásamelo otro Oye qué os
parece tocamos aquí ponemos este orden y
esté bien Precisamente
lo que se está intentando es blanquear a
un tío que ha descuartizado en 14 trozos
a otra persona es que es muy fuerte
muy fuerte Yo por ejemplo el ejemplo que
ha dicho no me importa si estabas liado
no me importa si pagaba no me importa
sabía a mí a mí yo por ejemplo a mí sí
me importa yo si lo veo como a mí
también
Creo que se hablan o sea no creo que sea
blanquearlo el tener más información no
tiene por qué ser blanquearlo para mí
blanquearlo sí hay muchas cosas eh estos
días en la tele muchísimas muchísimas
Claro pero ver si hay cosas oscuras de
detrás entre los dos y podían tener
negocios etcétera A mí no eso sí claro
hombre eso sí si podía tener negocio y
esos negocios son las consecuencias de
la muerte Claro pero vuelvo a repetir
Pero qué interés puede tener que este
hombre haga una reposición bien o la
haga mal en serio es que no tiene nada
que ver o que digan una vez amenazó de
muerte a Oye Escúchame yo dudo mucho que
no le había dicho Alguna vez alguien
te mato así como en caliente y sobre
todo sevillanos Javi
acabamos de ver Bueno a mí me lo dicen a
cada momento triun pero que acabamos de
ver tweet del chico diciéndolo no que
hay mucha gente que me está poniendo el
chat Javi pero son tuy de hace 10 años
soy el primero que le ha dicho familiar
como curiosidad que vamos lo que yo
acabo de hacer es uno de los datos que
triun me hubiera dicho Javi estos datos
me importan una [__] el Twitter del
chavala hace 10 años pero lo he dicho
porque [__] porque es curioso porque
como han envejecido No eso eso a día de
hoy pero que evidentemente hay cosas que
no importa hay cosas que no importan
pero yo sinceramente de lo que era Edwin
y te hablo ya a nivel personal el Will
era un tío que vivía en Colombia con
dinero no sé dónde sacó el dinero si lo
hice por inversiones por tráfico de
influencia por lo que fuese que sacó una
buena pasta que se enamoró de este que
le estaba pagando la vida rica al niño
y que quería irse de Colombia para vivir
su vida como homosexual porque allí en
Colombia no lo podía hacer una familia
muy católica una familia Pero eso
realmente no tiene nada que ver me
entiendes lo que te quiero decir o no O
sea él quería venir a España De hecho
estaba buscando Mira hay un
entrevistado esta mañana a una persona
que no me acuerdo exactamente nombre de
la empresa no sé qué de Sevilla se llama
la empresa que se dedica al tema de
relaciones sociales y demás y se puso en
contacto Edwin con él para para ver cómo
era para dónde se podía apuntar los
clubs sociales y todo el rollo para que
se lo gestionasen estas empresas que
provisto se encargan de gestionar este
tipo de cosas gente de dinero y sabes lo
que dice el hombre dice a mí no me lo
confesó él pero a mí hablando con él me
daba la impresión de que era una persona
homosexual que quería Venirse a España o
sea Esa es la impresión que daba me
entiendes o no este hombre estaba allí
en Colombia y ahí a lo mejor no podéis
vivir su vida como en la quería vivir ya
tenía pasta y se quería venir a Europa a
vivir su vida alejado de su familia para
porque a lo mejor para ellos era una
vergüenza lo que fuese que tampoco lo sé
que estamos especulando pero ese es el
perfil que a mí me da de Edwin ahora que
luego tuviese cosas turbias seguramente
la única cosa tuve que ver allí no se
los negocios estoy hablando a nivel
personal fuese eso porque una persona
que no había salido del armario porque
Colombia
una familia Ultra religiosa y tal no es
a lo mejor como en España que lo vemos a
la orden del día me entiende el otro día
amén no no voy a generalizar porque
seguro que no es todo Colombia pero yo
por ejemplo sí que he discutido con
algún youtuber en chavalería hemos
tenido algún conflicto porque te sueltan
algunos comentarios sobre los
homosexuales que dice quiero dejarlo muy
claro no me saquéis el clip de contexto
ni se me ha hecho Colombia encima sé que
no es generalizado vale pero
digamos que es más difícil salir del
armario lo mejor que claro
en algunos en algunos barrios en algunos
ambientes pues es más difícil salir del
armario que a lo mejor Aquí vamos De
hecho tenía el objetivo en Barcelona él
tenía el pensamiento de una clínica en
Madrid otra en Barcelona que la llevara
el chavalín este y bueno que decimos
chavalín pero que un chavales de 30 años
Lo que pasa que decimos chavalín como
porque tiene pinta el chavalín y porque
era un poco Nini
también ahora que estáis hablando un
poco de la relación entre los dos yo no
sé si visteis que hoy salió como una
noticia diciendo que un amigo íntimo de
Arrieta decían que como que daba una
vuelta al caso que Edwin y que Daniel
Sánchez iban a casar eso salió hoy en
varias noticias de parte de un
periodista no sé si vosotros leísteis
algo sobre esto pero ahora que estabas
hablando de su relación yo lo vi por ahí
hoy y bueno lo quería comentar Pues si
alguien ha visto algo
Yo no sabía me lo has comentado no lo
que habíamos lo que teníamos aquí
pendiente que no le voy a dar al Play
pero aún me encantaría darle al Play
pero es que me va a salir los anuncios
de la página de cuatro no que que ha
salido la chica
esto más que nada verás tú Aparte de
cotilleo es también por ejemplo para mí
demostrar la frialdad con la que actúa
esta persona después de haber hecho
variedad que ha hecho porque no estamos
hablando de
que te digo yo de robar de la de
saltarse un de irse a un sitio sin pagar
estamos hablando vamos vamos a hablar
con me refiero al chat vamos a poner
sobre la mesa y vamos a ser conscientes
de lo que estamos mencionando un
asesinato en el que luego de prepararlo
un asesinato con su propia manos en el
que luego se descuartizan 14 trozos del
cuerpo y te paseas tranquilamente por un
país sin casco en la moto llevando los
trozos en la mochila un país que no es
el tuyo
con un kayak cuatro veces vale para
arriba y para abajo deshaciéndote de los
cuerpos como ya Estuvimos viendo con
Borja Moreno el otro día que fue
maravilloso y no ve a la gente lo que le
ha encantado la intervención de Borja
Moreno le mandamos un abrazo que estuve
hablando con él después
que sabía dónde tirar cada parte del
cuerpo porque esta flota esta no flota
en fin y esto sería básicamente pues
para ver papá aparte de como cotilleo
que se puede comentar como cotilleo es
la frialdad o sea tío hay muchas veces a
lo mejor que te llega una carta de
Hacienda y no sabes qué es lo que es y
te queda la intranquilidad hasta que vas
y te dicen Oye mira por una multa de 200
pavos y y duermes intranquilo sabes una
persona para cometer algo así y
te vas a una fiesta que dice luego no se
lleva la fiesta en fin no no la llevó
primero en callar
a la chica se dieron una vuelta en
callar la chica y él por la mañana
después del crimen después de tira todos
los restos que acabó las seis de la
mañana frirtea con esta y se la llevan
callada una vuelta flipas eh
En el mismo calle ya no sé si el mismo
voto No creo que fuera mismo porque
imagino
pero así así casual no O sea espérate
una zona flipa madre del amor hermoso
colega
pasamos a nuevos datos pasamos a nuevos
datos de la información si os parece por
partes vale ha salido hoy una señora que
Resulta ser que es la señora que le
alquila la moto este chaval Daniel llega
a la isla de Copán y tal y como llega
Pues la primera tienda de motos que se
encuentra pues decide alquilar una
motillo para
recorrerse la isla para poder moverse yo
creo que esto totalmente planificado
también porque luego Tenemos que tener
en cuenta que el hotel que tenía
reservado Edwin está en la otra punta de
la de la islita de la zona por la que
están de vacaciones está en la otra zona
contraria al que habían reservado del
que luego coge para cometer el crimen
entonces alquila una moto
y resulta ser os acordáis que estuvimos
hablando trium fue contigo el sábado de
que se Comenta que la policía
ya cuando encuentra el ticket y demás el
ticke dentro de la bolsa de los restos
no el ticket de compra ya va en busca de
este chico que intentan buscarlo de
hecho en el hotel que en verdad tenía
reservado y no lo encuentran porque se
había ido a lo de la fiesta vale Te
acuerdas de eso Pues resulta que la
policía también el día tres
Al haber Al haber Al haber visto la moto
que era de alquiler y haberse dado
cuenta la policía por las cámaras que
hay muchas cámaras que no hemos visto
todavía que triun ha estado intentando
conseguir muchas imágenes de las que se
hablan que aquí en España tenemos la
típica del supermercado arriba hay otra
que está en la puerta del tema del Hotel
no salió nunca no O sea imágenes del
Hotel entrada al hotel y todo eso no
nos ha salido aquí nos ha salido aquí
allá salió
la tiene la policía aquí no ha salido
del Hotel tiene que haber imágenes de la
[__] porque ellos él es el checking el
se hace el check-in luego del otro
seguramente tiene que haber imágenes por
huevos a lo mejor no tienes que pasar
por recepción es que no lo sé cómo va el
tema vale porque si te fijas al que va
con Edwin no es un hotel que tengas que
entrar y sea un recinto sino que son
bungalow entonces puede ser que a lo
mejor te dé la póngalo y tú no tengas
que pasar por recepción No lo sé o sea
lo desconozco porque yo no no sé cómo
funciona allí pero si te fijas somos los
individuales
Sí pero seguro
un montón y comentaba dice el tema de
los tickets en las bolsas por ejemplo
eso no os parece como muy inverosímil o
sea algo que
es de ser Demasiado corto O sea no
tampoco eh
la compra hay crímenes en los que se han
olvidado de mí
Sí sí los hay o sea pasa o sea a ver
pero a lo mejor él no sabía ni que el
tío no se acordaba ni que había metido
en la bolsa A lo mejor o que cuando
salió de la compra la tía se lo metió en
la bolsa o puede ser y se te pasa y se
te pasa
hay crímenes los que ha aparecidos dni
los que han aparecido montones de datos
que los han llevado los criminales o sea
las cosas que aquí estamos hablando de
que es el ticket de compra con el que
están diciendo que el crimen fue
premeditado que compró ese cuchillo las
bolsas de basura etcétera
A mí hasta casi me lleva a lo de Antonio
inglés de alcázar no que se encontró
como el papelito allí
cercano a donde se encontraba que se la
han regalado no O sea en plan preparéis
que a mí me parece muy extraño la verdad
O sea yo Hay cosas muy inverosímiles en
el caso y yo estoy empezando a teorizar
algunas cosas relacionadas un poco a lo
que comentaba frienty la verdad yo por
las cosas que estoy viendo Sí tío veo
que hay cosas raras pero raras de verdad
y Bueno estoy recopilando para para
hacer un vídeo y demás Pero bueno por
ahora
es que esas esos temas de o sea el
ticket de compra justamente que están
diciendo que el que me fue premeditado
por esa compra aparece una de las bolsas
donde se encontró el cuerpo
es impresionante o sea es demasiado para
tenerlo premeditado O sea tienes
calculado que es demasiado tirar cada
parte
os acordáis os acordáis del caso de las
tierras
no la niña de Galicia que la mata el
padre y la madre con una premedicación
de la [__] que habían estado un montón
de meses comprando las medicación para
que para ensayando para ver qué dosis le
tenían que dar todo esto los hechos
probados de la sentencia Bueno pues las
cuerdas con la cámara en asunta y las
tiran en el campo Las tenía la madre en
la papelera cuando van a hacer el
registro de la casa las mismas cuerdas
del mismo origen
que la gente
O sea que eso no vaya a pensar que están
extraños asunta basternas y fue aquí en
España súper premeditado y las cuerdas
con la que amarran a la niña unas
cuerdas muy particulares naranjas tal
son las mismas que luego cuando llegan a
la casa del campo de la madre que van en
esa misma noche resulta que están en la
papelera tirada de la madre las mismas
Cuerdas con la que habían encontrado
amarga la hija pero no vamos a negado sé
que tiene mucha tela que tú sepas dónde
tirar cada parte del cuerpo una que se
hunde y otra un segundo dentro
es tremendo tampoco mata todos los días
o sea es que este hombre tampoco está
matando todos los días totalmente que
tampoco matas todos los días que si tú
matas todos los días tienes una un
mecanismo tal pero si no matas todos los
días hay veces que se te puede pasar son
muchas cosas que matar No es tan fácil
que tienes que matar tienes que
descuartizar tienes que limpiar tienes
que guardar tienes que envolver te llevo
120 metros de papel de film
este hombre volvió toda la habitación de
papel
tuvo que limpiar tuvo que hacer y que se
te olvide un tique pues se te puede
pasar
perdonarme a todos los que estoy dando
súper chasis y se me pasa alguno estamos
aquí casi 11.000 personas una no tiene
sentido lo de hoy casi 11.000 personas
disculparme si se me pasa algún mensaje
o lo que sea Muchísimas gracias Mercedes
soy muy pesado vale pero este tipo de
cosas este tipo de Super chat que tenéis
ahí el botón de súper chat es como el
simbolito de un dólar pues sirven para
compensar porque este tipo de contenido
de normal nos lo suelen poner nos lo
suelen censurar no lo suelen tirar no lo
suelen desmonetizar entonces todo lo que
sea hacer un miembro y aportar un súper
Charo que sea se agradece con todo el
corazón del mundo que hay mucho trabajo
detrás de estos directos bueno
que estamos comentando con esto de las
bolsas el ticket y tal es que realmente
en prensa se está diciendo que ese
etiqueta aparece una de las bolsas en
las que aparece la partes del cuerpo es
que ni siquiera aparece
una bolsa por ejemplo del súper o sea
cómo cómo llega hasta ahí ese ticket es
que es una cosa que
da que pensar no O sea yo por lo menos a
mí me da que pensar
O sea que igual mañana digo yo porque
estoy equivocado Al final todo esto ha
sido un montaje pero hoy por hoy es que
veo cosas que son normales O sea a mí no
me llaman la atención ahora que pueda
pasar puede pasar a vino me llama la
atención que he subido un tigre a mí
pero que puede pasar claro y los 80.000
euros Pues también es 80.000 euros que
hacen ahí no me cuadra que son 80.000
euros fueran para comprar una máquina
porque la gente va a comprar una máquina
va a comprar que pueden ser muchas cosas
pero pero que no vamos a comentar cosas
que no hemos pensado pero es que yo lo
que he dicho al principio que yo pienso
que lo mata por dinero o sea que a lo
mejor 80.000 euros si están relacionados
con la muerte de Edwin por parte de
Daniel pero que se olvide un ticket Pues
la verdad es que a mí pero que no sea
vuelvo a repetir pero que esa es mi
opinión
que Axel tiene la suya y totalmente
respetable eh
el tema de los 80.000 euros que al
principio como que se empezó como a
comentar que podría ser que esos 80.000
euros fueran el móvil del crimen pero en
realidad es que ni siquiera se llevó
esos 80.000 euros no bueno que la
habitación era la suya no se lo tenía
que llevar Es que tampoco pensaría que
iban a buscar a Edwin en esa habitación
porque Will la Reserva la tenía en el
otro hotel
lleva de fiesta
no pero aparte es que Edwin se tenía que
haber registrado en el otro hotel no en
ese porque ese lo cogió él aparte nadie
sabía que se le traductores existía la
reserva y la hacen el otro y me
encantaría saber también cuando llegan a
ese a ese otro hotel qué piensa Edwin o
sea que qué es lo que hace Edwin qué es
lo que oye que me estás trayendo este
hotel no es Oye sabes lo que te digo o
sea son son muchos detalles que me
encantaría saber y yo Mira escúchame
tenemos que tener en cuenta también que
solamente Llevamos
una semana y tres o cuatro o sea una
semana y media del crimen de que se ha
viralizado el crimen estamos hablando a
día de hoy de crímenes de hace una
década que todavía no tenemos claro y
salen informaciones nuevas O sea que
aquí conforme vayan pasando los días
iremos teniendo muchísima información
creo que incluso Axel me ha puesto por
aquí abajo que luego iremos viendo
también más vídeos más cámaras de
seguridad que aquí en España no no se
están viendo tantas como aquí en España
que se están viendo cuatro cámaras la
del supermercado Sota caballo rey y la
de la moto Pero hay más hay muchas más
eh Hay muchísimas más volviendo a
retomar esto
[Música]
este conjunto que vamos a ver ahora para
poner otra vez os voy a poner un poquito
en contexto al chat que estoy viendo que
están tardando mucha gente y a lo mejor
perdemos el hilo resulta ser que el otro
día el sábado yo con Trío estuve
comentando pues que realmente antes de
que este chico antes de que Daniel vaya
a la comisaría a denunciar la
desaparición de su amigo ya la policía
lo estaba buscando el día antes
encontraron todo el rollo este del
ticket de compra las bolsas de basura en
el vertedero las partes del cuerpo
ya hilaron también fueron al
supermercado tenían las cámaras y demás
y ya estaba buscándolo no sé si para
detenerlo pero sí para interrogarlo por
lo menos qué es lo que ocurre Pues que
en el hotel no lo encuentran porque
claro Había alquilado otro hotel en el
que estaba pasando la noche y al que se
llevó a este hombre para cometer el
crimen o también que estaba con la chica
o que estaba de fiesta o cualquier
movida de esta y hoy hemos conocido
también que la policía con la cámara de
seguridad pero para que veáis el nivel
de cámara de seguridad que nosotros
todavía no hemos visto porque yo en las
que hemos visto hasta ahora no tendría
[__] de distinguir la pegatina la
policía es la pegatina en las cámaras de
seguridad en algunas de las imágenes la
investigación estamos hablando del día 3
Antes de que lo detengan se ponen en
contacto con este negocio que es el
negocio donde él alquila la moto tal y
como llega a Copán el alquila la moto
Muchísimas gracias tesa perdonarme que
no estoy pendiente con un ojo pero bueno
lo revisaré todo tranquilamente tal y
como llega a Copán alquila la moto
porque él sabe que se va a mover por
diferentes zonas no solamente de
alquilar el bucal en la otra punta de la
isla sino que también sabe que lo tiene
que recoger lo tiene que llevar pasa un
día romántico por ahí que si una fiesta
que es una copa que si la playa que si
no sé qué
y la policía lo que hace la idea que se
le ocurre que contacta con el negocio de
esta señora que alquila las motos y le
dice Oye mira Bueno de hecho vamos a
escuchar a la señora Oye mira que
sospechamos de este chico cuéntanos un
poco qué impresión te dio el chico
cuando fue alquilar la moto y por qué no
haces por qué no nos ayudas a trincarlo
y le dice pues que tiene que venir para
acá que tiene que cambiar la moto que
tenemos que revisar la moto o cualquier
movida de esa para que el chico se
presenta aquí y lo trinquemos aquí pero
el chico ya está esquivando a la policía
o sea Es que fíjate la contradicción 11
porque aquí vamos a escuchar el
testimonio de esta mujer el chico pasa
de esta señora
pero sin embargo luego el chico va a la
comisaría son cosas que bueno pongo el
vídeo
[Música]
la pegatina de la pegatina
ahora
estoy cenando
3 horas
por si no habéis entendido Y creo que
con el super chat Muchas gracias Rosa un
beso enorme hemos tapado el subtítulo la
policía le dice eso Oye mira llámalo
dile que venga para acá a cualquier cosa
de la moto lo que sea la señora le manda
un mensaje a Daniel Oye mira vente para
acá que tenemos que hacer lo que sea
tenemos que vernos por lo que sea te
tienes que pasar por aquí Daniel le dice
Okay Estoy cenando ahora me paso y la
policía siendo Guardia imagínate Por
aquí en cualquier esquinita de la calle
de lo de las motos para trincarlo pasan
tres horas con dos llamadas de la señora
y Daniel no aparece por otro lado otra
parte de la policía va a buscarlo al
hotel y se encuentran con que el chico
no solamente tiene el check-in hecho en
ese hotel sino que también lo tienen
otro Resort también
pero no pudo ir si después fuera la
policía o sea esa noche fue la misma que
él va a la comisaría entonces
ahí Claro ya ahora después ya ahora
después Estaba cenando él no llega a la
fiesta de la luna él acabo de cenar y se
iría imaginó la comisaría porque la isla
chica Israel está con la que hemos visto
antes dice nosotros la mala fiesta de la
luna y camino a la fiesta y dice voy a
parar un momento en comisaría que no
aparece un amigo mío y ya no salió más a
ella la acompaña un policía horas
después a su casa a su hotel diciendo Yo
me estaba allí esperando y viendo que no
sale que no sale Y ahora después Un
policía fue el que me acompañó a meter O
sea que seguramente no fue a lo de la
moto porque fue a comisaría lo dejaron
allí ya retenido me tampoco lo sé a ver
si me estoy equivocando de día pero
imagino que sería por eso sí sí claro o
sea la noche Del 3 al 4 claro diría o
sea era lo mejor pensaba ir ten en
cuenta también que imagino que lo de la
moto la alquila donde tiene el primer
Resort que está a 50 km
tú tienes moto yo tengo Moto Moto 50 km
tarda 40 minutos 30 minutos pero tienes
que una moto que sea una súper scooter
de esa no pero tienes que pararías la
policía diría Cuando salga de aquí voy a
lo de la moto pero ya lo dejaron allí
con otro imagino que tardarían él él
cuando llega a denunciar que ahora os
pongo esto que está en pantalla él
cuando bueno Esto no es un vídeo esto
Simplemente comentarlo que ya lo
Estuvimos viendo el sábado tuyo él
cuando llega a la policía Perdón Axel
Ahora habla él cuando llega a la policía
a denunciar ya de tirón lo detienen
primero no no
sale más del tirón lo dejan detenido ya
no sale sí no sale una vez
Ah creía que había que cruzar los datos
y ven que es el mismo la moto
qué estaban esperando allí sabes lo que
hizo primero sí que fue negarlo durante
un montón de horas no eso sí Axel
no que hoy me parece que salía también
una noticia que era como la chica que lo
había acompañado hasta la comisaría y
esta chica comentaba como que había
visto arañazos o algo así ya en el
cuerpo de Daniel Sancho Y esa era
justamente la chica que la había
acompañado hasta la comisaría también
nos parece como
extraño que no sé yo por plantear dudas
del caso o sea no estoy blanqueando a
Daniel Sancho que mucha gente lo estoy
viendo por ahí por el chat plantando
dudas No porque se nos quedan como
muchas dudas en la cabeza de este caso
porque
llevó a cometer este acto a Daniel
Sánchez lo que nos estamos planteando y
porque por lo que estamos aquí también
hablando de esto no nos parece como
curioso como que comete ese ese Crimen y
de repente
una amiga de Edwin Arrieta le manda sus
mensajes de por favor puedes ir a
comisaría a denunciar la desaparición y
tal si en un Arrieta y va a quedar con
él allí esa semana se sabía que iba a
quedar con él los amigos lo sabían él va
a denunciar la desaparición esa chica le
ve arañazos por todo el cuerpo no es
como extraño no le van a preguntar qué
le ha pasado después de haber cometido
ese crimen el que va a decir que fue él
o sea va a darse allí a no me sale la
palabra
[Música]
o sea decir que fue él no bueno primero
primero Edwin cuando él llega a
comisaría imagino que él pensaría que el
cuerpo no lo han encontrado eso va a
empezar Claro
que tú sepas que han encontrado restos
del cuerpo que ya los tenga asociando
por el médico este y vaya directamente a
comisarías no te hace falta [__]
es lo primero que pensaría usted que
bien me desecho del cuerpo cuando llega
allí no lo han encontrado de aquella Que
lo encuentre me entiendes o no lo que te
quiero decir y aparte cuando le ves la
lesión del dedo le preguntan Oye cómo te
has hecho dice que se le ha hecho
partiendo Coco o sea que él tenía
explicación para todo me entiendes o no
pero claro yo creo que es lo que no
contaba era con que había encontrado Ya
restos del cuerpo porque luego él los
lleva a la isla a la parte en la que va
con el kayak esas imágenes las tiene
indica los buzos donde tira las cosas se
sumerge y tal y en las rocas encuentran
la otra bolsa en la que está la cabeza
las dos manos y los dos brazos o sea eso
es con las indicaciones que él da
finalmente es que no
apareció o sea pero falta una parte del
cuerpo
[Música]
no ha aparecido es que date cuenta que
donde él tira las cosas la lo que es la
bolsa dónde va la cabeza las manos las
dos manos y los dos brazos Aparecen las
rocas porque la marea arrastra esa bolsa
a la roca y allí pues
es donde encuentran esa bolsa me
entienden del torso que nos dijo Borja
que flotaba que no flotaba
y lo tiraría y lo tiraría el agua
entonces
No lo sé pero al agua Lo que pasa que
claro es que al estar cortado no es lo
mismo que estar entero me entiende no se
hincha de la misma forma también los
intestinos estaban en las bolsas de
del vertedero O sea no iban dentro del
torso me entiende esto no sé muy bien Si
eso flota igual ahí ya tendría
cuatro viajes en kayak O sea no se
deshace solamente
en el vertedero podía haber pasado
desapercibido la bolsa de basura con el
cuerpo O sea que llamó la atención
porque los trabajadores en el olor
dijeron Uy estos retos estos restos me
parece a mí y ahí empezaron a llamar a
la policía Y tal Pero que igual que le
pilla esa mañana a Esos trabajadores
así van pasando las bolsas amontonan ahí
y claro y tú por ejemplo Imagínate que
el cuerpo no aparece y él va y denuncia
la pérdida de hoy aparece mientras no lo
saquen de ahí no aparecen aparecer y yo
no saldrá yo lo vi y ahora lo he visto
más aparezca esto es tu palabra contra
la mía Exacto es que hubiera sido si no
llega a aparecer en el vertedero los
restos O sea si en el vertedero no
aparecen los restos ahora mismo A lo
mejor no estábamos hablando nada
Entonces por qué va la comisaría Pues
porque no sabía que habían aparecido el
cuerpo si él sabe que aparece el cuerpo
igual y aquí tenemos a otra parte que
estuvimos hablando tuyo el sábado que al
final Resulta ser que ahora encajaría
trium que fuera otra estrategia de la
policía que por cierto Está Pilar no
pero la esto de los
esto la chica está Bibi que era una
amiga de Edwin bueno que empieza a
mandarle unos mensajes a
a Daniel Oye mira Búscalo por favor
comunícanos que nos quedemos tranquilos
no sé que no sé cuánto y resulta que le
dice Bibi que no sé si se pronunciar así
Bibi no sé si le dice algo así como Vete
para la comisaría Vete para la comisaría
que está allí en esta comisaría está Y
entonces Daniel dice Ah venga Vale pues
voy para allá que yo no sé por qué
Daniel es que no es el más inteligente
de la clase Tampoco porque le está
diciendo Vete para la comisaría que está
allí y él coiba es que es increíble la
verdad es que hay cosas del caso que son
Es que a mí me da que pensar que después
puede que no haya nada detrás que Daniel
Sancho cometió el crimen y ya está Pues
que se quede en la cárcel toda la vida y
todo lo que los jueces lo requieran Pero
qué es lo que parece raro que vaya a la
comisaría
Claro porque Vivi te está diciendo Vete
a esta comisaría de esta calle que él
está allí
si tú sabes que él no está allí claro él
sabe que estaba muerto
que él lo mató no en teoría no según lo
que lo que estamos planteando pero Y
cómo sabía vivir es que no tengo muy
claro mesa eso pone exactamente que no
me acuerdo el mensaje pero exactamente
de que está desaparecido de que está
desaparecido Edwin
game police Station
Es que es que es increíble él sabía que
no estaba está claro no obviamente
pero bueno
hay un caso parecido en el que también
le dicen al que le ha matado le dicen
Oye que está instalado no sé o sea como
se hace locos no sino daría a entender
que sabe que está muerto me entiendes
Ahora sabiendo que no va a estar allí No
claro
que comentábamos antes el tema de la
moto No que al parecer según la prensa
la policía tailandesa es como que cogió
como una marca no que tenía la moto o
algo así Esa pegatina no pero también
salió creo que fue en telecinco y que
estaba hablando Carmen bafalgón y justo
salía un vídeo este no sé si es un vídeo
nuevo Pero hay gente que empezó como a
poner por Twitter y a mí me lo mandaron
diciendo que pensaban que no era Daniel
Sancho la persona que salía en ese vídeo
me parecían incluso burlas sabes Sí
porque las entradas eran diferentes no
he visto yo la gente dibujando como las
entradas no o los o la coleta Me parece
que me parece que es otro vídeo o sea
misma ese lo pusieron ayer pero hoy me
parece que me mandaron otro y es que
salió hoy a la tarde me parece el en
telecinco Me parece que lo tienes por
ahí si es ponerlo uno de los que tomas
puesto aquí abajo
en el que sale Carmen
Ese es el vídeo o sea este sería otra
imagen no
no sé si lo puedes parar justo ahí
Es que yo de verdad o sea no sé en qué
momento sé a ver espera tú que no soy yo
forense ni nada por el estilo pero no me
cuadraría absolutamente nada que no O
sea que lo que están diciendo ahora en
Twitter que el vídeo del supermercado
Cuando está comprando el cuchillo que no
es él que es un actor haciéndose pasar
por él
eso me parece que lo sacó un youtuber
ayer yo no sé A mí la verdad es que es
que en realidad en esas imágenes del
supermercado es que no se ve nada o sea
es imposible determinar si es el muy
difícil la verdad pero en este vídeo Por
ejemplo si se ve un poco más y
no sé la verdad la forma de la cara es
como que resulta extraña no O sea ya el
corte de la cabeza arriba Los Rayos de
la cámara por ejemplo Claro claro
estamos con una cámara de seguridad en
los píxeles son del tamaño de mi video
pero vamos que sí que se puede pero
luego Tenemos aquí como la foto de la
ficha policial que
partimos de la base que tenemos a la
representante O sea la representante de
la representante que ha cogido tanto
mediática como legalmente la familia
aquí en España la Carmen esta de la que
me estáis hablando que esta señora en
ningún momento esa casa teoría pues ya
si me lo estuviera diciendo ella que no
es él que no es él no no de hecho la
familia La familia sigue diciendo eh yo
lo que están buscando es la Excúsame
porque lo ha hecho la familia en ningún
momento si estuviéramos hablando que la
propia familia está diciendo Oye que no
es él estamos seguro que no es él
entonces ahí ya diríamos pero hombre
nosotros está diciendo la gente pero la
familia admitido o sea la familia dice
que la ha hecho su abogado salió de la
cárcel diciendo
fue lo que ha hecho o sea que en todo
momento nadie de la familia de su
entorno ha dicho no lo ha hecho lo que
están intentando es decir lo ha hecho
por hecho pero no no lo ha hecho la
familia lo que está es intentando es
cuidarse por ejemplo en
un cómo lo llamamos en un [__] que le ha
dado
se llama miedo hay que darme en blanco y
menos aquí con tanta gente en un
programa no
un trauma no
miedo insuperable miedo insuperable
la familia está como intentando
justificar un fallo un fallo mental
Exacto claro sabes pero no que no lo
haya hecho
en ningún momento está no sé yo lo sé he
visto por Twitter no sé quién lo diría
pero
me parece ya un cachón
por ejemplo o sea el abogado de la
familia Yo estuve leyendo por aquí
algunas noticias que sacaba que él decía
que tampoco le cuadra muchas cosas o sea
por ejemplo lo del ticket creo que
también lo decía los restos en el mar
que fuera varias veces Bueno sacaba una
serie de datos que decía o
daba interpretar que él pensaba que a lo
mejor
podría no ser él no Y eso es un abogado
de la familia entonces
la familia
del asesino claro
y pero vamos a ver que da igual
me parece como estamos hablando verás tú
no sé de repente de momento ahora mismo
a mí no hay nada que me dé indicio
a eso una cosa os digo una cosa es que
está súper marcado todas las grabaciones
lo tienen saliendo de la tienda
comprando los productos llegando al
resto se tiene tienen el check-in de
cuando se registra en el primer hotel
que ha hecho Edwin tienen el checking de
cuando se registra en el segundo tienen
a él llegando con Edwin al segundo
Resort tienen testigos
a las chicas que lo ven comprando el
kayak a él o sea tienen todos podemos
podemos pensar que hay Diez mil cosas y
nadie ve a nadie con él nadie tiene las
cámaras de seguridad no graban a otra
persona ayudándolo a llevar cuerpo a
ningún lado se vea él con una mochila Ya
con Edwin con la moto O sea que podemos
imaginar que pero está todo muy grabado
eh O sea qué es lo que os quiero decir
que sí que por imaginar podemos imaginar
y yo soy el primero que cuando y además
tú lo sabes Axel que muchas veces te he
dicho de algún crimen este crimen Pues
yo veo cosas raras por aquí yo veo cosas
raras por allí pero es que en este caso
está total milimetrado o sea está tan
grabado tal tal que no quita que los
motivos fueran otros y no fuera ese
puede ser pero que lo haya hecho Solo
que yo para mí lo ha hecho solo
sinceramente porque él ya iba con el
plan de matarlo llega allí compra 120
metros de papeles de plástico compra los
cuchillos compra los líquidos para
limpiar [__] la lista de la compra te lo
ha dicho antes Javi la tengo aquí un
cuchillo
no te decía Además
yo no yo pero yo vuelvo a repetir yo eh
Y Axel
que hubiera un cómplice o sea
un actor que hubieran puesto un actor el
que me parece incluso una falta de
respeto ahora mismo
me parece tratar el tema en serio decir
eso no hay un actor en el supermercado
interpretándolo es delicado no en plan
decir eso yo sinceramente no lo creo
porque es que a ver es que esas imágenes
del supermercados se ven como muy
distorsionado una cámara como muy lejos
y realmente por la vestimenta Y cómo va
Así que parece él no es difícil decir
que no era él no O sea pero esta esta
que se ve como más cerca yo no sé si es
la cámara o algo pero hace como que se
vea raro en esa imagen es como que me lo
mandaron y dije ostra no sé como que te
da la impresión no a lo mejor voy a
decir una tontería eh corregirme si me
equivoco pero que a mí me sacas tú la
foto del lado izquierdo del lado derecho
y parezco otra persona eso es verdad o
de arriba
o sea yo de hecho soy muy obsesionado
con el tema de la cámara los perfiles
las sesiones de fotos pero de aquí están
en Full HD imagínate una cámara con una
calidad
Sí pero cuando estamos hablando de temas
así tenemos que cambiar el rol y tratar
las cosas de una manera hombre y [__]
datos un poco filtrar alguna algunas
cosas de internet filtrarlas no
sí que había otra información nueva que
pertenece también a la investigación
respecto al tema de la compra de
cuchillo que precisamente estamos
hablando ahora de lo de lo del
supermercado no A ver si no me falla el
programa ahora otra vez
abiertas a lo mejor no es que claro o
sea no no sé por qué cuando pongo algún
vídeo pues tengo que volver a quitarlo y
volver a compartir pantalla pero no pasa
absolutamente nada a ver aquí hay otra
cosa que yo creo que podría ser otra a
ver así que es verdad que hay un tique
que tenemos un ticket pero también me
suena un poco a ver podría ser una
mamarrachada de la prensa esta o no Ya
veremos a ver qué pensáis ustedes hay un
ticket vale tenemos un ticket tenemos
estos cuchillos
y En esa lista de la compra
había estropajos teníamos bolsas de
basura guantes y un cuchillo pues no
Este programa ha averiguado que Daniel
Sancho no compró un cuchillo compró dos
cuchillos y dirán ustedes dos cuchillos
eso qué quiere decir un cuchillo para
una persona y otro para otra persona dos
cuchillos para la misma persona uno con
un fin y el otro con otro fin uno quizás
para dar muerte y otro para luego
deshacerse del cadáver Pues bien Creo
que lo están viendo lo van a ver en
imágenes exactamente los cuchillos que
compró compró dos cuchillos exactamente
iguales dos cuchillos de una hoja grande
y
más originales exactamente iguales no
parecen No mira aquí podemos preguntarle
a Jessica que cuesta apoyo que es lo que
él dijo Mira aquí tenemos precisamente
las imágenes mira
a partir de ahora los forenses seguro
que se ponen a trabajar y a estudiar Si
una persona con ese material con ese
arma con ese cuchillo pudo
desmembrar el cuerpo en el tiempo que él
supuestamente dijo que lo hizo y si pudo
hacerlo solo o no A ver Yo entiendo que
la cámara de seguridad eso es que no le
voy a dar vueltas a eso por eso una cosa
Absurda verdad Mira él es cocinero Yo
sin serlo lo sé porque además hemos
trabajado deshuesando animales en un
matadero cuando el cuchillo toca hueso
se desafila si quiere mandar un audio
que digo que cuando el cuchillo toca
hueso cuando cuchillo toca hueso se
desafila eso lo sabría él y se tiene que
descuartizar un cuerpo entero pues me
llevo dos porque no tengo chaira ni
tengo piedra para poder afilar luego el
cuchillo para seguir descuartizando
puerta grande yo no lo he visto y me he
pegado toda la mañana buscándola
buscándola en el que dicen que sale
comprando una en otra tienda yo ese no
lo he visto no puedo hablar se dice que
una por Tailandia Exacto pero yo no lo
he visto Esperamos que compre dos
cuchillos para ecualizar normal porque
el cuchillo cuando tocan hueso se
desafina es que el primer día se dijo
que no sale en el en el vídeo de la
compra del supermercado no sale Pero el
primer día se dijo
cuchillos Y cierras sí no sé si dijo que
si se dijo que la policía tenía antes de
que saliera el vídeo porque la gente
decía no la policía tiene prueba se
decía no en la prensa La policía tiene
pruebas de que él días antes ha estado
comprando
estos utensilios y es una compra con la
bolsa de basura con el cuchillo y claro
no sabíamos por qué tener la prueba y
luego salieron estos vídeos en el vídeo
sale la compra de un cuchillo yo lo que
veo ahí por lo menos es un cuchillo
ahora están estos dos cuchillos también
pero es que se hablaba también de una
sierra
Claro pero en el ticket pone que es que
compra un cuchillo solo
está traducido por un cuchillo de 8
pulgadas para picar tres paquetes de
bolsa de basura Uno de ellos es mayor
tamaño dos paquetes de guantes varias
mallas metálicas de acero inoxidable 120
metros de plástico
frutas sandía melón y uva esto es un
ticket sí suerte
traducido Se supone
Sí pero que es un montón de cosas digo
no 1400
y la la compra la hace el día 31 no O
sea cuando va allí o es al día siguiente
el día uno compra creo recordar que es
el Día uno
porque porque se saca después me imagino
el ordenador eso que habrán iba a pedir
y Pero supongo que en alguno tiene que
poner la fecha de compra no ahí pone día
8 te Supongo que cuando lo miran pero
tiene que estar la fecha de compra en
algún lado
o es falso eh eso era prensa eh
lo que es muy raro es que
lo están comentando en ese vídeo están
diciendo exactamente iguales pero
Espérate Espérate Espérate que tal día
porque está la fecha americana el mes va
adelante y el día el uno del Ocho Sí sí
sí Perdón perdón
decía que o sea en ese vídeo que acabas
de poner está diciendo que son dos
cuchillos exactamente iguales cuando
vemos la imagen ni siquiera lo son y si
vemos el ticket Es que solo compro un
cuchillo o sea o una de dos o es falso o
hicieron Este vídeo por Pues por hacer
un vídeo más la verdad
hombre ambiente de prensa pero este
hombre que ha salido hablando este
periodista la verdad que los vídeos que
hemos visto de él han estado bastante
bien este este mismo hombre si no me
equivoco es de las mañanas de telecinco
y este y este mismo hombre fue el que
sacó el vídeo La primera investigación
de cuando de que hay dos hoteles de que
hay dos resorts vale de que está
hospedado en dos y él hace el check-in o
sea Edwin no llega a ser el checking en
el que reserva sino va al otro
directamente y también el que el que
también Investiga y descubre que en el
restaurante este de luz o del hotel de
lujo que mencionó este chico por
teléfono que había cenado con la policía
que no había cenado que había desayunado
a la mañana ponemos como si fuera mañana
siguiente de asesinado o de llegar vale
pero que tienes [__] Que las cosas que
están sacando quieras que no se puede
equivocar alguna Pero está teniendo
cierta credibilidad igual consigo que a
lo mejor hay otras cosas que son
tonterías en esta ocasión yo este hombre
sí pero una cosa Daniel lo llama por
teléfono a prensa dice aquí estoy
cenando en el mejor restaurante de La
Isla tal Y luego van allí y le dice el
camarero no No aquí no estuvo cenando
eso es mentira a lo mejor ha dicho la
policía de la cámara
amigo
un trato de favor y tal igual y todos
sabemos ayer miedo que se detiene a
ciertas cosas Yo creo que sí
totalmente pero que tampoco es raro o
sea eso también es normal aquí Bueno
vaya mejor restaurante que aquí va a
saber pero aquí en España cuando hay una
reconstrucción te lo contó Borja el otro
día creo que fue no O bueno yo que lo
habla con criminólogo O sea que aquí es
normal aquí por ejemplo
hay veces que se está haciendo la
reconstrucción del cadáver del perdón
del cadáver del crimen el crimen llega
la hora de comer y se van todos a comer
asesino la guardia
en el restaurante que sea O sea que
coman después de una investigación es
totalmente normal
que sea el mejor hotel de La Isla eso ya
me suena un poco más de eso pero que a
lo mejor lo hicieron así los policías
porque Qué pasa Marina a comer aquí tal
cual y luego le dijeron al camarero como
diga algo tú me entiendes o no
todo depende de que le pide de camino no
hagan con la reconstrucción
ahora te lo suelta y la policía digo yo
que puede ser una opción no que no estoy
diciendo que sea pero
o sea lo que yo estuve leyendo sobre ese
tema es que a lo mejor querían realmente
que fuera no a ese restaurante tenerlo
con un buen trato etcétera para que
soltará más información no del caso
muchas veces también se hace eso según
lo que he podido leer de algunos
criminólogos o gente relacionada con los
casos desde dentro
a mí me llama la atención
a mí me llama la atención dos cosas tío
por un lado Cuando hemos escuchado a la
dueña del negocio de las motos lo
primero es que te cuente con toda
tranquilidad lo que te ha dicho la
policía Porque yo por un lado pienso lo
mismo que triun es que yo aquí en España
si yo hablo algo con la policía ya te
digo yo que no lo cuento aquí en YouTube
ni que me venga a la prensa a preguntar
o sea en plan no por miedo ni nada
porque sabes lo que te digo o sea no sé
que sea una información que no pase nada
sea verídica pero hombre según las cosas
que se cuentan y tal que tú te estés
chivando de una cosa que todavía no está
cerrada y que están investigando y que
están moviendo y que todavía no tenemos
ni la rueda de prensa y luego por otro
lado tú crees que la policía
ustedes creéis que la policía tendría
esa poca discreción de a ver estamos
hablando de otras culturas y de otros
pensamientos y otras mentalidades que a
lo mejor son muy diferentes no pero
ustedes creen que la policía es a poca
discreción de decirle a la mujer de la
de las motos
Oye mira que llámalo que venga porque
sospechamos que este tío ha matado a
otro
pero que se meta gente por medio para
que llamen y vengan si se ha hecho eh en
hoteles A lo mejor mira cuando cuando
Antonio Andrés por ejemplo hacen que
llamen O sea que se vaya a sitios y se
llame por teléfono para que venga eso si
se ha hecho muchas veces Ah bueno va a
decir ha matado unas tan claro como allí
no pero que se hace de meter gente por
medio y decir Oye pues llámalo a ver si
viene y tal eso se hace mucho Bueno
igual Guardia civil decirle Oye Llama a
este que es el sospechoso [__] Rocío
bánico y dolores Vázquez hacían que la
madre de Rocío Llamar a dolores o un
familiar para ponerla nerviosa y se lo
decía la guardia civil o sea aquí se
hace No eso de meter a gente por medio
para que llamen y pongan nerviosos o
llamen y tal o vengan y hacer una trampa
también en el caso de magia por ejemplo
fue clave por ejemplo Exacto también
el crimen de para atrás vamos a echar un
vistazo a lo que están diciendo de la
policía en la televisión de la policía
tailandesa desde el número desde el día
uno eh o sea un par de clic Pero esto
así desde el día 1 vale es un país
diríamos vamos a decir a legal en estas
cosas el prófugo de la justicia española
sabe que en Tailandia puede entrar y que
no le piden antecedentes penales y una
persona puede entrar con dinero y
rápidamente convertirlo en dinero legal
entonces bueno Y aparte yo antes
apuntaba con ellos que conociendo a la
corrupción el nivel de corrupción de la
policía tailandesa a esos 80 mil dólares
podían ser 200.000 se han quedado Se han
quedado una parte y han enseñado 80.000
dudo mucho que sea íntegramente
efectivamente
a Carmen y a Chicote desde el punto de
vista de sus parámetros pero es que los
parámetros que estamos hablando aquí no
son los de Tailandia él lo sabe
perfectamente y yo también estoy en
Tailandia en Tailandia no es nada de lo
que estamos hablando de tal de dar no no
ahí estamos hablando de otro país donde
se puede cambiar dinero negro no te
piden antecedentes penales donde se
refugió Luis Roldán para escapar de la
justicia española vamos a ver que
entendamos que esta Islandia Pues mira
nos vamos directamente es un país
bueno a ver
hay parte de que he escuchado que es
bueno y hay parte de escuchado que a lo
mejor no tan bueno pero sería un melón
abrir también o tengo que reconocer eso
de los de los 80.000 euros
Oye que se han encontrado 80.000 euros
la habitación Pero se han encontrado
80.000 o se han encontrado
quién te dice algo más No claro
no no sé cómo es Tailandia para el tema
de O sea hay países que nos creemos que
son muy desmundistas para muchas cosas y
como te cogen no te cortan las manos o
sea cuidadito también
o sea que aquí claro Tailandia tercer
mundo no seguro que se han quedado con
dinero ves ahí hay países en los que yo
digo sí seguro hay países en los que te
aseguro que se llegan un millón hacen
así ya no hay un millón pero Tailandia
los países asiáticos países son muy
jodidos eh que puede pasar No lo sé pero
para el tema de quedarse con dinero y
que que Daniel sabía que estaba el
dinero también porque son las maletas de
Will lo que usa para meter a Edwin parte
de ellos o sea que tendría que sacar
dinero
están difamando a la policía
porque vamos a ver [__] hay algo o sea
si ya me dices tú que hay un punto de la
investigación ya más avanzado que de
repente
Imagínate que de repente la
investigación desde Colombia pues
aparece que Edwin hace un movimiento y
en la caja fuerte se sabe que tenía cien
mil y dices Oye y dónde están los otros
20.000 Pues a ella y se estuvo vete tú
sabes pero es que así de en Seco sin
ningún indicio sin ninguna sospecha
Simplemente porque es la policía de
Tailandia escúchame que esta gente
seguramente los 80.000 no sean 80
escúchame en realidad
yo me he dejado las puertas abiertas con
las cosas dentro del coche y nadie me
las ha tocado los que precisamente que
la ley sea más dura y que se le tenga
miedo a la cárcel que como debería ser
que se le tenga miedo a la cárcel
Precisamente es para que la gente del
inca menos y sobre todo No sé si me lo
digo Cristina creo que lo dijo Frank
cuesta que precisamente las leyes son
súper duras
en el caso de en el caso de corrupciones
y cosas así
claro yo yo vi que sacó como un vídeo
Marta caballero que es una chica de muy
conocida en tiktok etcétera ella sacó
como como un vídeo hablando como es de
las tres Islas no que es cotado cosa muy
que es la que está abajo y Copán que es
la que está en el medio no que es donde
sucedió el crimen Pues en la que está
arriba que se Cota o
sucedieron como
varios varias muertes como muy extrañas
y tal que la policía tailandesa y de
allí como que las certificó como que
habían sido
unos casos por ejemplo que había sido
buceo y que se había muerto buceando por
ejemplo y que las familias de esos casos
que eran como no sé si hay como 12 casos
o algo así entre 2014 y 2023 más o menos
hablo de memoria y había como varios
casos muy raros que la familia
veía que había algo más e incluso se
llegó a especular o se decía que esa era
la isla de la muerte no de kotao que es
que está muy muy cerca o sea en ferry se
llega no sé si en 45 minutos
a donde ocurrió el crimen Y si le hice
noticias de La Isla
se le llama la isla de la muerte puedes
leer varias noticias ahí por ahí varias
tenemos otro Clean
Campos que además entrevistaste a otro
español que está allí segarra También
acusado y condenado por matar y
descuartizar a otro habla de ese crimen
un día
lo que yo entiendo la policía tailandesa
y el país en general ellos ya tienen lo
que necesitan que es dos extranjeros uno
muerto y el otro que en teoría en
principio acepta incluso su culpa más
fácil no se lo pueden dar y es un
escarmiento no para ese país que cada
vez que esto ocurre o cuando aconteció
con Arthur segarra necesita su opinión
pública Mostrar que el extranjero aunque
deje divisa es el [__]
luego ocurre lo que ocurre con Arthur
segarra que luego van a seguir
aconteciendo estos hechos porque la vida
sigue igual no la drogas se mueve es un
lugar que es destino turístico sexual y
lo sabe todo el mundo y nadie lo corrige
y seguirá habiendo fiestas full Moon
Party con
pero escúchame el extranjero es el
[__] a ver que estamos hablando de
precisamente estamos hablando de uno que
mató a otro con ensañamiento y
apuñalamientos y ahora este que sabe o
sea en plan
en los países a los que van no tenemos
aquí con los ingleses han venido todos
los años claro esto es una cosa que
suele pasar pero verás tú una cosa un
desfase y otra cosa es el demonio y a
qué nivel de demonio no O a lo que o a
lo que llamemos Demonio No sé la verdad
O sea no me no me parecen afortunado los
comentarios que estamos escuchando
para nada absolutamente al final Daniel
Sánchez se sabe si llegó a estar en la
full Moon Party esa fiesta tan grande
que se comenta no hay una prueba de
ellos se niega de hecho Se comentaba
La chica dice que no llegaron iban a ir
pero no llegaron que no llegó en el
vídeo que comentaba yo este de Marta
caballero ella también comenta el tema
de las mafias y tal en torno a la full
Moon party y tal que dice que hay como
mucha corrupción en esa zona con el tema
de las sustancias y tal Y bueno
relacionado un poco esos casos que
comentaba antes con el caso un poco de
Daniel Sánchez y puede tener alguna
relación el tema de sustancias que se
dejará pasar porque realmente
en Tailandia se dice que es como muy
fuerte el tema de las leyes no con el
tema de las sustancias
y realmente en esa fiesta que se deja
pasar prácticamente de todo no
hombre No lo sé no estaba ahí
a investigar no pero a ver a ver
entiendo que son fiestas donde lo lógico
sería que hubiera alguna cosilla Pero
bueno no te puede decir una cosa que tú
como yo sabemos que Daniel Sánchez
habitual porque se ha cortado el pelo
pero eso eso es completamente ya
imposible Entonces no nos dijo el otro
día Borja no
análisis pero lo del pelo ya no me lo
comentas
que le hicieron No porque lo dijo Borja
sí Bueno pero Borja el otro día nos deja
a nosotros que como lo han Rapado porque
lo primero que han hecho ha sido cortar
el pelo a él le viene bien porque si no
puedes mirar en el pelo si era
consumidor habitual de drogas Claro
porque el otro día yo
a un criminalista forense y yo le
pregunté lo de Mario biondo porque de
Mario viondo siempre se dice lo de era
Mario biondo consumidor habitual y yo se
lo pregunto Y el Señor me explica el que
está forense que le hicieron el estudio
al cabello el pelo largo que tenía Mario
biondo y que daba un 0,1 O sea que Mario
viendo que no era consumidor habitual
para nada Pues pensé que me lo comentaba
por eso no creo que
le miraron dos años y cuatro meses
fueron no me acuerdo por el largo del
pelo
algunos de los vídeos que me has puesto
por aquí Axel tenemos que ponerlo ahora
antes de irnos
tengo algún vídeo más Ah el vídeo de no
sé si quieres sacar algo rollo un poco
conspiranoico que tú tocaste el otro día
el tema este de Osiris no el mito de
Osiris y todo eso que estaba hablando
como la conspiración no me imagino que
sabe que tiene la cara del Joker no ajá
si es el último a ver lo vemos fui
rápidamente la conspiración señala
varias cosas primeramente el mito de
Osiris y las 14 partes del cuerpo las
fotos similares con Dionisio sus vídeos
del Joker y la personalidad de este y lo
inverosímil de la historia y cómo se
suceden las noticias y por último ese
premonitorio papel que hizo Edwin
Arrieta varios años atrás
si queréis os explico un poco esta parte
que estaba haciendo yo con un vídeo de
la conspiración porque cuando salen como
casos así como muy grandes y tal la
gente empieza como a conspirar no a
meter pues teorías que son empiezas a no
sea imaginar cosas que
no se escapan no de nuestra imaginación
y lo que comento aquí al final el tema
de que este bueno la víctima de este
caso que es Edwin Arrieta este hombre
interpretó hace unos no sé si eran 10 o
15 años un papel en una serie en el que
hacía de Asesino y descuartizador o sea
cambió como el papel de ser el asesino
en ese en esa serie no que era instinto
criminal o algo así hacer ahora mismo la
víctima y el descuartizado es no sé Una
curiosidad tremenda la verdad
lo estuvimos comentando no sé si fue
contigo José en ese directo
y luego sí que es verdad que yo a ver yo
no soy creyente ni y mucho yo no creo ni
en los horóscopo ni la cosa pero [__] sí
que es verdad a lo mejor
a lo mejor ellos lo fueran Y es que [__]
siempre pasan estas cosas en numerología
y demás eh
el día 11 y mira si sumas el uno con el
uno y tal tedándose se ha visto
muchísimos crímenes también
o sea hay crímenes los que dicen es que
fijaros porque coincide porque muere el
día 14 si sumas cuatro con uno y nos
vamos a no sé cuándo y ahora vemos que
la luna estaba llena y no sé qué hostias
no es el único Crimen
con las Torres Gemelas pasó también
es como a ver yo no creo ahora que son
casos es casualidad hombre a ver no
vamos a negar que hay hay una
coincidencia no sé yo sé que a lo mejor
hay tantos dioses y hay religiones y
tantas cosas que siempre va a haber
alguna coincidencia así pero no vamos a
negar que la cosa es que este caso tiene
muchísimas como muchas casualidades o
sea yo me puse a hacer el vídeo y dibujo
de es que son muchísimas o sea por eso
la gente le dio tanto a la cabeza y yo
bueno los puse ahí en ese vídeo que aún
no subí porque tengo
en Twitter con mucho con mucha
repercusión que dicen Hablemos claro
esta gente lo que han hecho ha sido un
ritual porque creían en esto y creían lo
otro pero bueno sería ya sería ya para
quedarnos completamente loquísimos eh
Claro que se nos rompa el culo
totalmente aquí perdonarme por la
expresión
y luego Tenemos aquí otro vídeo Axel de
si el audio que
filtró no sé quién lo filtró la verdad
no me acuerdo ahora no sé si ha
aparecido en el vídeo pero es un amigo
de Edwin hablando un poco sobre el caso
ahí en la cárcel o cómo veías tú si
fuera tu hermano que le hicieran eso que
lo desmembres en Colombia y que el
asesino de la policía que lo saca comer
esa noche a un restaurante en Cartagena
cinco estrellas tú dices pero qué está
pasando en el mundo aquí en Colombia cae
más que todo el mundo clamando por la
justicia de este colombiano que la
verdad está solo hasta que nosotros
alcemos la voz por él porque no tiene
otra voz sino sus amigos porque si no
este tipo mañana está en Madrid en dos
años salió como si nada hubiera pasado
no tiene familia problemática ni el
entorno de Edwin Es de familia
problemática no hay narcotraficante no
hay nada aquí no pueden tergiversar Esto
ni doblar la paleta porque es un
sudamericano colombiano Y entonces
nosotros tenemos el prototipo del
colombiano mafioso no no no Aquí somos
45 millones de colombianos que
trabajamos y hay una Escoria de personas
aquí que si son narcotraficantes
anteriores de la República alcaldes
gobernadores Eso sí tiene mucho amigo
Edwin ministros Eso sí los conoce ellos
no son problemáticos
la vamos a alzar mi hermano estar
aspirando a la gobernación de Córdoba y
tengo familia política en el senado y
voy a hacer lo que tenga que hacer para
que se haga o sea porque no tienen los
recursos para que lo defiendan es que
ese es el problema que estoy viendo hoy
que no hay los recursos de
a un hermano Ochoa o a uno de los
narcotraficantes gordos en serio va solo
sin escolta Va allí queda con un tío que
chancla Porque tampoco es nadie y lo
matan de verdad
te amo No sé yo creo que todos hemos
visto un arco hemos visto el patrón del
mal lo que tú dijiste el otro que
tanto como si te ves en peligro a ti
como si ves en peligro a tu familia
porque este hombre estuviera metido como
ha dicho la bueno como han dicho algunos
medios que este hombre estuviera metido
en la justicia colombiana no serías
cuánto la mejor idea sería matarlo
yo vuelvo a repetir lo mismo A ver que
todo hemos visto cómo se mueve en
narcotráfico primero que son súper
desconfiados eso para empezar esta gente
no se va a sentir tan poderoso en el
narcotráfico estamos hablando un súper
millonario no se va una isla solo sin
ninguna escolta ahí a quedar con un tío
que te puede pasar cualquier cosa por
favor sabemos cómo se mueve el
narcotráfico o sea este tío tenía súper
confianza en este chaval y quedó con él
pues para su Dios amoroso y quedó para
eso y fue matadero
desde el momento que este vídeo escucha
vamos a dar una vuelta por Tailandia
ahí ya estaba sentenciado
Oye sabemos A qué hora tenemos la rueda
de prensa han dicho por ahí que lo dicho
3 horas
no sé si quieres que diga la hora pero
yo la he visto eh o sea sea qué hora es
pero es pronto la digo o no la digo a
ver es
como para llamar al McDonald's y
quedarnos aquí los tres a la nochecita
no no no
tanto no tanto no
podemos aguantar porque yo ahora lo que
hago que me voy a la chavalería y vuelvo
dentro de 3 horas
Si quieres o sea podemos entrar a
directo cuando sea la rueda de prensa
es a las 5:30 de la madrugada
imagino que empezarán a salir cortes
Claro a mí me pilla en directo a mí no
me viene mal porque a mí me darán a mí
me dan las 6 las 7 de la mañana
trabajando siempre o sea a mí Irán
saliendo cosas no lo que es la
cronología y todo eso sí que saldrá
seguro no lo va a Traducir del tailandés
Porque seguramente será una grandeza no
vamos a enterar un [__]
mañana sí mañana todos los problemas
abrirán con la traducción en español
pero hoy o nos Buscamos un Tailandia que
nos traduzca
ahí hay alguien por el chat que se pone
porque bueno a ver Claro porque eso yo
eso que no van a transmitir en algún
sitio a ver estoy mirando máxima
expectación ante la rueda de prensa Es
que yo creo que habrá alguna tele que lo
retransmitirá A lo mejor
de transmitir la rueda de prensa toda la
mañana lana Rosa y la otra pero ya claro
por internet a lo mejor sí
noticias 24 horas puede ser que a lo
mejor sí lo dé yo si me pille tampoco
estoy liado que es bastante probable yo
sí me pilla que estoy liado
abro lo que pasa es que no sé si tengo
tema Frank cuesta traductor Javi [__]
Franco está traductor Inteligencia
artificial tenemos una Inteligencia
artificial que nos pueda traducir en
la mañana están diciendo Claro que será
las siete de la mañana a las 7 de la
mañana nombre
o sea yo lo miré antes si aparecía a las
5:30
la hora
creo que lo puse la gente ahí por el
chat yo tengo aquí un artículo abierto
el qué
que la gente dijo tres horas
la rueda de prensa sobre Daniel Sancho
[Música]
la hora no la pone a ver voy a ver
YouTube
dice Teresa que es a las 5 am
10 a las 5 me pide despierto Yo abro Y
si ustedes estáis despierto y me queréis
avisar y subir a las cinco y media de la
mañana en España ponen 20 claro
Daniel
hay alguna persona por ahí por el chat
diciendo que sabe tailandés que nos
podía Traducir sí
estuve viendo algún comentario Si lo
rescato que es que va súper rápido
también te digo sería lógico sería
lógico siendo el tema como es y que es
un tema Colombia España
Colombia España Tailandia que haya que
haya retransmisiones en
claro español sabes que estamos hablando
de estamos hablando de hispanos al final
una rueda de prensa en tailandés sobre
dos hispanos dos hispanohablantes pues
no tendría mucho Bueno de su país O sea
ellos van a dar su rueda de prensa
también aquí cuando dieron la del crimen
de piola digo en español y eran
portugués eran víctimas y el asesino
pero con qué con qué intención es la
rueda de prensa
si son como las de aquí pues para dar a
grandes rasgos parte de la investigación
que no sé cómo funciona Tailandia pero
imagino que el secreto de sumeria estará
todavía en activo Entonces ellos no van
a dar no van a no van a decir todo dirán
Oye pues pasó esto lo cogimos por esto y
aquello en lo dijeron había un tique de
la compra había un ticket de perdón que
nos llevó a tal lado luego el
posicionamiento de los teléfonos móviles
en el crimen en resolverse muy poco fue
un mes escaso y
dieron la rueda experiencia contaron
cómo habían llegado al crimen no al
crimen igual que hacer lo mismo y lo
cuentan a groso modo de tal forma la
rueda está hay que escucharla y
canalizarla y que han dicho que no
escucharla y reaccionar como un vídeo me
entiende Lo que te digo no que aquí te
van a dar si lo hacen bien y dan datos
hay que analizarlos y hay que ver qué es
lo que dice que peso tiene que me
entiende Lo que te quiero decir empezar
Bueno hablamos nosotros por privado por
si queréis que nos veamos mañana porque
a ver aquí hay 11.000 personas y yo creo
que indudablemente nos tenemos que
volver a reunir Bueno no sé qué no sé
qué no sé qué decirlo eh Porque creo que
hay cuatro mil likes y 4.000 likes aquí
de 10.000 personas no me no me Pero
bueno
o sea yo también quería decir ahora para
acabar el directo que bueno mucha gente
O sea como que criticó o dijo Axel vas
por este lado triun vas por el otro al
final
O sea a mí como que la gente se dio
cuenta también el chat de que estaba
haciendo como un poco de abogado del
[__] no de trigo tenía como no hay
debate que si tú vienes
si yo vengo si yo vengo claro opina
realmente no hay debate y además de [__]
madre somos colegas Claro claro
porque cuando pasó lo de Beijing cuando
pasó lo de que se viralizó el cleon que
era un no sé si era así
no sé por qué no sé por qué Sí hablé
contigo por teléfono no
puedes poner en contacto conmigo pero ya
él te había entrado habías hablado pero
yo digo Sí yo lo conozco le mando
me di cuenta que me seguía y que tú lo
seguías eh No sé alguna movida así yo
colaboramos en muchos casos él me dice
Oye tú conoces
la opinión
hay puntos de la opinión en la que no
hay debate y son unánimes vale Lo que
pasa que sí que es verdad que es que es
que ahora mismo es que ha pasado lo que
tiene que entender la gente es que es
que es que estamos a una semana del
crimen
quince días pero de que se sepa una
semana
está muy bien porque Axel has puesto un
tema yo he puesto otro ha habido digamos
él ha dicho el por qué puede ser esto yo
he dicho porque puede ser lo
y están todos de acuerdo no tiene gracia
tío en realidad Fue totalmente
improvisado no porque te dije
a las 8:30 o algo así a las 10:30
improvisado totalmente
Pues yo creo que ha quedado yo creo que
yo creo que aquí hay algunas algo por
eso no no
a ver yo es que estoy viendo el chat
siempre a ver
hace un ratito
moderadores
que traspasen cualquier línea están
completamente vetados pero bueno a mí me
gusta o sea leer el chat y ver qué opina
la gente y responder y todo eso a mí me
gusta cuando estamos tres o cuatro mil
personas pero ya aquí Es que creo que
creo que ha llegado un momento de 11 o
12.000 personas eh o sea no os he
querido y no os he querido decir nada
pero sí sí sí
me están diciendo que caracol televisión
en Colombia que retransmitirán directo y
contra traducción
Pues ahí lo tenemos ahí lo tenemos me lo
están diciendo pero la hora confirmada
es cinco y media No es que
caracol televisión Es que quiero Son
cuatro horitas o sea
es que cuatro horitas me Pilla a mí te
lo digo escúchame toda sí que medio está
aquí si lo veis se puede hacer no da un
toque vale
Hasta qué hora vas a estar en directo de
Javier
directo a mí me dan las siete pero no
porque esté en directo sino porque tengo
que grabar Javier oliveira la piruleta
yo
no he mirado eh todavía que a lo mejor
de repente Ahora cuando cierra aquí a lo
mejor de repente no tengo temas
parcanismo y no me voy pero que tampoco
que a ver que sí que si ustedes queréis
yo me he hecho un rato en el sofá me
pongo la alarma dentro de 4 horas la
actualidad manda la vocación es la
vocación
el público el que decide A ver vamos a
ver una cosa triumph
estamos a ver si nos vamos a quedar
tirado nos vamos a levantar a cinco una
y traducción aquí no va a haber nadie a
las 5 de la mañana eh te lo digo
Yo veo que el canal de trium tiene
43.100 yo Yo opino que Tendría que haber
45 Para que nos levantemos nosotros
dentro
estamos aquí 10.000 personas 45 en el de
trium para que nos demuestren que quiere
que vengamos que si no
me voy a la cama mañana festivo además
vale pero escúchame a ver el de Axel
estamos en
39.000 creo que tengo no algo de eso
39 el de Axel que mínimo que llega a 41
42 o sea pero esto ya para valorar el
pedazo de programa que hemos hecho hoy
si os ha gustado y y alguna manera de
decirme Pues claro yo puedo estar viendo
en el chat ahora mismo sí sí sí sí sí sí
sí sí sí sí pero claro yo necesito algo
para saber si me tengo que poner aquí a
las 5 de la mañana a que veamos rueda de
prensa Quiero tres o no y yo ahora mismo
aquí lo que veo es que el canal de Axel
tendría que llegar que te digo yo a ver
a 40.000 40.000
a 42 43 42 43 y que el de trium que el
de triunt esté llegando
yo digo 45 como poco
imposible
a lo mejor no quieren porque verás tú
estoy viendo estoy viendo que hay aquí
10.000 ha habido 12.000 personas y hay
tres mil y pico de like digo yo por lo
mismo lo mismo quiere que nos vayamos ya
a la cama No qué decís familia de signo
de arrogante de himno de signo algo
ponernos un poquito vuestra opinión si
queréis mandar algunos audios si queréis
que qué hacemos Llamar a Fran para que
haga la traducción porque Supongo que
serán tailandés y en inglés yo no voy a
llamar que venga
otra cosa pero la puedo llamar Mira Fran
ahora lo que suele hacer el cabrón es
que me voy para Javier canijo y cojo y
me aparece por allí como mirza noche que
ahora estoy hablando allí del cel del
otro era de la moto y me abre las
batallas con los otros Y empezamos y a
mí que no me hace falta tampoco mucha
mucha Mecha sabes pum y viene y me la
lía como me hizo el otro día pero si
viene para hablar de tema no pasarme de
traductor y Bueno chicos Oye también me
ha encantado también Pilar está
espectacular la verdad que muy bueno
ojalá ojalá consiguiera arreglar el que
hicimos el sábado trium que yo creo que
ese lo que haré será en algún horario en
el que no esté en directo o algún día
que no me pueda poner en directo
ponerlo en estreno y hacerlo pero claro
no sé qué censurar de ese directo porque
es que ese directo no tiene no no yo yo
he subido la parte de Borja que me dice
sube lo que quiere hablar aparte de
Buscar íntegra desde que aparece hasta
que se vaya
creo ya yo creo que están ya públicas
todas en verde pero el directo Pum
retribución de edad y súbelo y a ver qué
te pasa súbelo entero y no metes a ver
qué te dice va pero por ejemplo con el
de con el de Frank cuesta pues digo ya
por el lenguaje y cogíles y lo censuré
por lo menos no en el del nuestro del
otro día no hay nada porque somos Muy
cuidadosos precisamente por eso por el
tema de lenguaje y más yo que estoy en
este tipo de Axel igual que sabemos que
no podemos decir ciertas palabras que
tenemos que yo estoy todo el rato
censurando palabras
vamos todo restringido mi canal esta vez
gracias
ha sido
con este el de Frank el otro día Pero
además fue tal además me cogió porque
fue tal y como llegué el lunes a la
playa pisando la playa me echo en la
arena con el móvil y me veo retención ya
te corta todo el [__] rollo
besotes reina y
y apele mandé la apelación porque te
pone no manda la y a los 5 minutos creo
que fue a los 10 minutos pues me la
rechaza pero es que hoy con el tuyo me
ha llegado que me iba a echar un rato la
siesta pues me he levantado Ayer me
dieron las seis otra vez las 6 a las 7 y
he tenido que levantarme para recoger a
mi sobrina que me la ha traído aquí un
par de días y cuando me estoy acostando
la siesta pues me llega la notificación
No tu vida una restricción de edad digo
qué
digo cuál y me veo que es el directo
contigo le doy a pelar y he puesto Oye
no esto es informativo incluso educativo
incluso vamos es un trabajo
completamente un beso Muchísimas gracias
a todos muchísimas gracias y a los 30
segundos o sea pero de reloj que no me
ha dado tiempo soltar el móvil a los 30
segundos de mandar la apelación pum
apelación rechazada y ahí estoy hablando
con YouTube Lo que pasa que verás tú
porque
estaba llorando El otro día te acuerdas
hace que me dices tú tengo problemas
todavía no había salido nada de esto era
que no me acuerdo
Yo no tengo problema Italia hablando
justo contigo me pusieron en Amarillo te
acuerdas los dos de píos el primero
llevaban ya publicado tres meses pero me
ponen en Amarillo los dos de Pío Y esto
no me lo van a poner en verde en la vida
Los tres meses y digo te lo voy a pelar
y este creo que te dije te digo esto no
me lo van a poner en verde la vida y más
El crimen de Pío que se habla de
descuartizamiento que es muy brusco vale
además
que te cuenta todo el crimen como si
fuera que yo que me lo han puesto en
verde
a los cuatro días
directamente desde el primer día desde
el primer momento digo Bueno ya se
pondrá en verde y en vez de ponerse en
verde me encuentro una [__] restricción
de edad pero claro es que si se me
quedan amarillo triumph todavía se me no
me da igual prefiero cobrar sabe
prefiero cobrarlo Porque además son
directos muy largos que la gente lo ve
entero pero por lo menos si se te ponen
amarillo te jode Pero bueno pero el tío
que fue un directo que fue guapísimo tío
directo
y con los procesados también no hacen te
está costando también no Sí hoy iba a
subir el vídeo este que puse antes lo de
la conspiración Y tal Pero no pude o sea
estuve intentando subirlo lo corté le
puse como restricción en varias palabras
pero nada imposible o sea lo estuve
intentando subir como tres horas pero no
hubo manera
O sea yo no subir un vídeo que no puedo
cobrar porque o sea es que yo tardo en
hacer cada vídeo
10 horas ponte o sea es que es un
currazo que flipas es un reportajes de
40 minutos que o sea si lo subo lo tengo
que cobrar sabes que no no tiene sentido
yo de verdad O sea ya no ya no es tanto
por el dinero sino porque en el momento
que te mete la retención de edades Hasta
luego el video
y en Amarillo también te dejo en la
visibilidad Sí pero no tanto pero a lo
mejor no tanto pero ya cuando es eso es
escapado pero bueno familia Yo creo que
no es que no nos vemos a las 5 no O sea
yo creo que no no tengo 41 te digo 43
Situación ha muerto tío
Es que es que también a lo mejor casi
todo el mundo que está aquí ya está
subido
39.100
familiar
lo comentamos mañana
si podíamos hacer un directo mañana por
la noche si queréis yo que tengo el mío
en los martes sabes
que estoy cogido los martes pues lo
comentamos mañana
o el miércoles pero bueno Nos volveremos
a ver chicos Muchísimas gracias por
haber estado por aquí
yo no lo sé familia si me pilla
despierto porque estoy con la chavalería
liado y me pille Y aprovechando los pies
suegra pasa por Valladolid además no
creo que tarde yo creo que eso serán 10
minutos No 15 minutos No creo que
hombres y mucha prensa y dejan que
pregunten a lo mejor se alarga un poco
más si hay prensa porque se acaba de
prensa española y si dejan que pregunte
Bueno yo yo si me pilla despierto porque
me pilla con la chavalería liado yo os
hablo
vale o despierta el WhatsApp pues yo por
ejemplo a mí si me hablan cuando estoy
acostado No me despierta porque tengo a
mí no me despido
seguro
vale bueno venga lo pensamos
es un evento importante Dentro de este
caso es que en realidad es bastante
importante esa rueda de prensa ves que
pueden salir gatos importantes
no sé si podemos ponernos los tres a la
vez emitirlo los tres a la vez O tal y
como terminamos
ustedes también
base una parte importante del caso
nos vemos yo yo mando un mensaje o
contacto y
no te contesto Llámame
divorcio dice Jessica
chicos
Muchísimas gracias a toda la gente que
habéis estado aquí esta noche picos de
12.000 personas así que yo creo que el
trabajo ha merecido la pena espero que
os haya gustado Igualmente creo que nos
veremos a las 5:30 si no nos vemos Me he
quedado frito Vale y nada que os mando
un abrazo enorme que compartáis que le
deis A Like que os Quiero ver a full en
la caja de comentarios y que quiero ver
suscribiéndo sobre todo
a estos dos amigos que tengo aquí que
Sin ellos no hubiera sido posible esta
noche tan maravillosa que acabamos de
pasar y este directazo nos vemos familia